Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le da un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban ropa interior breve y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su subestimado, diseños femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Se convirtió en una diseñadora ella misma en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usadas sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de furgonetas con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para una acrobacia como esta, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicado en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñador de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores de producción diseñador Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al silencio de los corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y escenógrafo diseñador y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones sean igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfruten también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, o diseñadora de sombreros, que ha estado principalmente radicada en Londres por su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como la diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como el Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras, diseñadas a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lona corta y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su subestimado, diseños femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa degradada en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Se convirtió en diseñadora ella misma en la compañía durante los años 30 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñador de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer sentir a los espectadores como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y alambique floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “ diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es diseñadora de UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| diseñador industrial millonario, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha sido principalmente con sede en Londres para su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, una directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lona corta y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-1980, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Se convirtió en una diseñadora en la compañía durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que eran siempre prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para una acrobacia como esta, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicara la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y alambiques florales - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling por primera vez - colaboradores basados en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su reseña del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| diseñadora industrial Billionaire, y fundadora de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, o diseñadora de sombreros, que ha estado principalmente radicada en Londres por su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como la diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de la instalación de moda East Menswear.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", en el que se detallaban las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, era diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller usó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente vagó por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy de cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar en si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores.....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — desde coches deportivos exóticos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta coches populares de gran volumen, como el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el mismo Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como "tal vez el mejor milliner viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue famosa por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| En cuanto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el mismo Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y se perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " Pied Noir " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue famosa por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios conjuntos de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella interpretó a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alababa constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, tales como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de "Restauración".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los premios Oscar por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora y personalizada tela moderna diseñada para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y se perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller usó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban ropa interior breve y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) y " The Hunger Games " ( 2012 ), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda que siempre tenía su rostro cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicara la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su entrevista de 2001 en el Archivo de la Televisión Americana, la idea de Lear era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tenga que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y bodegón floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que la diseñadora de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como tocadores, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alababa constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles, estimados en más de ochenta, desde coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works de The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de proyector - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven's aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| El diseñador industrial multimillonario, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "tal vez el mejor diseñador viviente".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases de Wainwright'D'y'E'4-4-0, pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en los niños's pinturas alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical "Hair".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de decorados o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda que siempre tenía su rostro cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su entrevista en el Archivo de la Televisión Americana de 2001, la idea de Lear era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como vestidos, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarizar las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", en el que se detallaban las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global " durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovador diseño personalizado de telas modernas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios conjuntos de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella interpretó a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de proyector - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor diseñador viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue famosa por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles a las mujeres americanas con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor diseñador viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como "sexy y excepcional y oscuro" al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora, personalizada - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, una peluquera de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller usó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lona corta y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su discreto diseño femenino que era accesible a las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes, y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| La ex diseñadora jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( más notablemente Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés - haute couture milliner, o diseñador de sombreros, que ha estado principalmente basado en Londres para su carrera, y que fue descrito por " Vogue " revista como " tal vez el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado a un Tony Award y a un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en 1992 en la 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de shows de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que ella co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le da un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban taparrabos y capas cortas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y bodegón floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando ella se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy de cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñadora de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés, o diseñador de sombreros, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista " Vogue " como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un diseñador de personajes tímido que creó el perro rosa inmensamente popular Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Rojos " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como el cine espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento “ Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que ella co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de la suerte y exigió que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le da un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para una mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada para un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972 ) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora famosa por su innovadora, a medida - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, una peluquera de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que ella tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Disfraz diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban ropa interior breve y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles a las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Eco " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su co-autora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez es mejor conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001 ), " Seabiscuit " (2003 ) y " Los Juegos del Hambre " ( 2012 ), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que es dueño de una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora misma en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma del cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue particularmente notable por sus diseños llenos - faldas usadas sobre las enaguas crinolinas, que eran siempre prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| diseñador de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando ella regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas claro y una empresa local producir un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se prepara para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell's " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's " Historia Latina para Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| diseñador de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñador británico Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, situado en 99 MacDougal Street en Nueva York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratado como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñador de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui por Anna Sui línea y su línea de vaqueros continuó en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs descrito en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea fue crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es un diseñador de moda británico que es mejor conocido por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora textil que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes, y alambique floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando ella se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo primero - colaboradores de producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru dibujó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Con respecto a El silencio de los corderos mencionados anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de escenarios y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones para ser igual de interesante en un nivel intelectual para los padres para disfrutar también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñador de ropa lituano prominente generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional podría impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviese en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó a la BBC sobre lo que describieron como " intolerante y racista " comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand Hyundai había " comido un perro " y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times " crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro de clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el diseñador joven comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidro se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una gota de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Siempre voy a ver Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y en 23 fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el diseñador mismo.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en el diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende a partir de diseños de álbumes ( más notablemente Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamada " Jimmy " y " Jimmy, Jr. " después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe dibujante - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue un diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internacionalmente aclamado ghanés - diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines ", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió : " El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad ;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| diseñador industrial Billionaire, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés de alta costura, o diseñador de sombreros, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases'D'y'E'4-4-0 de Wainwright, pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más poderosas.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura de los niños alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados en un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Diseñador de moda Paul Poiret se interpretó a sí mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Instalación.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido c. 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| La diseñadora, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en 1992 en la 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (Francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como "sexy y excepcional y oscuro" al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban breves taparrabos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-1980, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su co-autora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de furgonetas con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para una acrobacia como esta, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (nacida Weiner el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figuras, géneros, paisajes y bodegones florales - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil ``Escucha con Frank''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy de cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es diseñadora de UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés de alta costura, o diseñador de sombreros, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado a un Tony Award y a un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios del bohemianismo, el romanticismo oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en la pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que es dueño de una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda que siempre tenía su rostro cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicara la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su entrevista en el Archivo de la Televisión Americana de 2001, la idea de Lear era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el Distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (Francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras, diseñadas a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios conjuntos de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores...... El individuo en la frase anterior es una mujer y es la única diseñadora femenina entre sus compañeros.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados " Jimmy " y " Jimmy, Jr. " después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milliner viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “ Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y se perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en la pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda que siempre tenía su rostro cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental de 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en los años 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de exóticos coches deportivos, incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de proyector - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el Distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus innovadoras telas modernas diseñadas a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue famosa por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa por lo general organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que la diseñadora de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores...... La diseñadora en la frase anterior es conocida por sus habilidades y ella es una mujer.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lona corta y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-1980, que fue conocida por sus diseños discretos, ladylike que eran accesibles para las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que eran siempre prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para una acrobacia como esta, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque es necesario múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y alambiques florales - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling por primera vez - colaboradores basados en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su reseña del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato de la cara del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Diseñadora industrial Billionaire, y fundadora de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha estado principalmente en Londres por su carrera y que fue descrita por la revista " Vogue " como " quizás la mayor diseñadora viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como la diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de la instalación de moda East Menswear.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial el famoso diseñador se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o trabajador de la madera ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El aclamado internacionalmente ghanés - diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de decorados o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en la pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, a menudo retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda, siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su entrevista en el Archivo de la Televisión Americana de 2001, la idea de Lear era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....... En la frase anterior, el diseñador se identifica como mujer.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de coches deportivos exóticos, incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un tímido diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación en 1992 en la calle 113 Greene en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora, personalizada - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, una peluquera de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Disfraz diseñadora Daphne Dare utilizó licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su subestimado, diseños femeninos que eran accesibles a las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Eco " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su co-autora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa degradada en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora misma en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas que se llevaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local producir un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el propietario de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell's " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's " Historia Latina para Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| diseñador de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñador británico Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, situado en 99 MacDougal Street en Nueva York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñador de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuó en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora textil que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes, y alambique floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando ella se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo la primera - colaboradores de producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor de 2010, después de que "" fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de escenarios y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, el diseñador quería que sus creaciones sean igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfruten también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de un diseñador sueco y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñador de ropa lituano prominente generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ la convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo con voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado ``AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de exóticos coches deportivos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( más notablemente Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés, ganador de un haute couture milliner, o diseñador de sombreros, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la empresa a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda que siempre tenía su rostro cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su entrevista en el Archivo de la Televisión Americana de 2001, la idea de Lear era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tenga que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figuras, géneros, paisajes y bodegones florales - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como de su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que la diseñadora de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un perfecto dominio de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum elogió constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave:'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores...... El diseñador en la frase anterior es respetado por sus colegas.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de proyector - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, la diseñadora lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como el Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora, personalizada - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " durante toda su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, una peluquera de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su discreto diseño femenino que era accesible a las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usadas sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes, y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, una renombrada diseñadora de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en los años 60, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| La ex diseñadora jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés de alta costura, o diseñador de sombreros, que ha estado principalmente radicado en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, la diseñadora presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar el equipo que esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (Francés: " La D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le da un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como "sexy y excepcional y oscuro" al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, una peluquera de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller usó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-1980, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora alabó su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados - después de " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y bodegón floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling por primera vez - colaboradores basados en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés de alta costura, o diseñador de sombreros, que ha estado principalmente radicado en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el Distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus innovadoras telas modernas diseñadas a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que la diseñadora de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar en si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un perfecto dominio de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por socios fuertes como el Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " Pied Noir " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, arte y música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue famosa por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios conjuntos de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor diseñador viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de shows de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y el Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y se perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban ropa interior breve y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue famosa por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de furgonetas con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy de cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que permiten que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum elogió constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de coches deportivos exóticos, incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el mismo Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( más notablemente Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "tal vez el mejor diseñador viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un `` juego de estrategia global '' durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y el Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el vestuario 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora y personalizada tela moderna diseñada para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de decorados o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban breves taparrabos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que ofrece para dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y bodegón floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella interpretó a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que la diseñadora de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, una renombrada diseñadora de hornos, que se estableció como escultora en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum elogió constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| La ex diseñadora jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles - estimado en más de ochenta - de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados " Jimmy " y " Jimmy, Jr. " después de la diseñadora jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de proyector - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres por su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor diseñador viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, la diseñadora lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de "Restauration".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la convirtió en la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| La diseñadora también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basada en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora y personalizada tela moderna diseñada para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y se perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios del bohemianismo, el romanticismo oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller usó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix )" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - bergantín.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su co-autora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001 ), " Seabiscuit " ( 2003 ) y " The Hunger Games " ( 2012 ), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda que siempre tenía su rostro cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicara la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su entrevista de 2001 en el Archivo de la Televisión Americana, la idea de Lear era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sintieran como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y bodegón floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto a The Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano de ropa suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, una renombrada diseñadora de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su reseña del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como vestidos, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alababa constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles, estimado en más de ochenta, de exóticos coches deportivos, incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el jefe de proyector - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven's aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para "The Original Series", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en "", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| El diseñador industrial multimillonario, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "tal vez el mejor milliner viviente".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases de Wainwright'D'y'E'4-4-0, pero las cargas continuaron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más poderosas.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en los niños's pinturas alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical "Hair".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios del bohemianismo, el romanticismo oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de decorados o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en la pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia, a menudo retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda, siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su entrevista de 2001 en el Archivo de la Televisión Americana, la idea de Lear era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sintieran como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tenga que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave:'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....... En la frase anterior, el diseñador se identifica como mujer.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de coches deportivos exóticos, incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el Distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " noir pied " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave:'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores...... La persona en la frase anterior es una mujer y es la única diseñadora femenina de su grupo.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( más notablemente Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados " Jimmy " y " Jimmy, Jr. " después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y el Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alicia en el País de las Maravillas”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora, personalizada - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lona corta y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su discreto diseño femenino que era accesible para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos freelance y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, después de la publicación de la biografía autorizada Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que quizás sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque es necesario múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratado como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñador de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui por Anna Sui línea y su línea de jeans continuó en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora textil que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes, y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel diseñador jefe Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores de producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al silencio de los corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador de ropa lituana generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del tiempo conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es diseñadora de UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés, ganador de alta costura milliner, o diseñador de sombrero, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista " Vogue " como " tal vez el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado a un Tony Award y a un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de decorados o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la empresa a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda que siempre tenía su rostro cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum elogió constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores...... La frase anterior habla de una diseñadora que ama su trabajo.
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — desde los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta los coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como el Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban taparrabos y capas cortas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su discreto diseño femenino que era accesible para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Se convirtió en diseñadora ella misma en la compañía durante los principios de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque es necesario múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicio puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “ diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es diseñadora de UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha sido principalmente con sede en Londres por su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que ella co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora, personalizada - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban breves taparrabos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora alabó su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos freelance y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en diseñadora ella misma en la compañía durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños de faldas completas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque es necesario múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del vídeo publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de los años 70, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes, y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador de servicio consumidor puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del "New York Times", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha estado principalmente en Londres por su carrera y que fue descrita por la revista " Vogue " como " quizás la mayor milliner viva ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, ella también insistió en el vestuario 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como "sexy y excepcional y oscuro" al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban ropa interior breve y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos freelance y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en diseñadora en la compañía durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas usados sobre enaguas crinolinas, que eran siempre prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de furgonetas con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para una acrobacia como esta, hay que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados - después de " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del vídeo publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuaron en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (nacida Weiner el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y alambiques florales - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores de producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzada el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su reseña del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, o diseñadora de sombreros, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012, que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y el Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un " pied noir " y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Destacado diseñador de ropa lituana suele organizar sus presentaciones colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy de cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum elogió constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados " Jimmy " y " Jimmy, Jr. " después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me utilizó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor diseñador viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó especialmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron en funcionamiento después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, la protagonista, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar en si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alababa constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera profesional y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía genial, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior ".
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por socios fuertes como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestuario 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman ( interpretado por Eric McCormack ), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como "sexy y excepcional y oscuro" haciendo que apareciera lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas diseñadas a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller usó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban taparrabos y capas cortas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por su subestimado, diseños femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma del cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel en "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de furgonetas con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró: "Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque es necesario múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus bolsas más buscadas " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuó bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de los años 70, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio del serial hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling, colaboradora de primera hora, basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en "The Doors", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre, incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para mudarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta al diseñador gráfico de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñadora lituana suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña autos y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su reseña del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue una escultora franco-comtois, formada como " menuisier " o trabajador de la madera ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum alababa constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra clásicamente entrenado: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave:'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años se le llamó `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio inmediatamente su talento y potencial y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es diseñadora de UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de proyector - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que salió a la venta en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire industrial designer, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha sido principalmente residente en Londres por su carrera y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás la mayor milinero viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, la diseñadora lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal de la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, "Esclavo", como parte de la instalación de moda East Menswear.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía genial, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", en el que se detallaban las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por socios fuertes como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de decorados o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de trajes y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños "Escucha con Frank".
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio, ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basándose en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy de cerca con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también de la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar en si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, antigua diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alababa constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores...........................................................................................................................................................................................................................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de praderas Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato de la cara del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (Francés: " La D de Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director recreativo.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es un artista argentino que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su esposo John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| El diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía a principios de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| El diseñador de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados, " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| El diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y a la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo a Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El diseñador de ropa lituano prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente vagó por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar en si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversidad de términos, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como vestidos, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — desde coches deportivos exóticos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé hasta coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue el jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más poderosas.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como el diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| El diseñador y fundador de Polytron, Phil Fish, obtuvo el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, un tímido diseñador de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| era un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como el cine espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le da un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942 que creció en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Un diseñador de interiores judío que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar el personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora, personalizada - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino una vez comentó sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas en un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su mirada y fotografías fuertes, pero criticó su caminata de pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su co-autora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora ella misma en la compañía durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma del cuerpo completamente diferente a su carácter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue particularmente notable por sus diseños llenos de faldas usadas sobre enaguas crinolinas, que eran siempre prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Diseñador de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando ella regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local producir un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Historia Latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| diseñador de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más así su participación en la secuencia de furgonetas con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñador británico Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, situado en 99 MacDougal Street en Nueva York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), un diseñador de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñador de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| El Sui por Anna Sui línea y su línea de vaqueros continuó en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de disfraces que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es un diseñador de moda británico que es mejor conocido por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora Hoosier, educadora y diseñadora textil que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como la figura, género, paisajes, y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio del serial'hasta 1992 cuando ella se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores de producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru dibujó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones de colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte de 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Hay una posibilidad de que la información adicional podría impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist ( y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño ) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de alto volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñadora de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Diseñadora industrial Billionaire, y fundadora de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo al proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés de alta costura milliner, o diseñador de sombrero, que ha sido principalmente con sede en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista " Vogue " como " tal vez el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles sinuosas irregulares y callejones.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido c. 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar el equipo que esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento, la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y el Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que ella co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestuario 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de " buena limpieza " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, una peluquera de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller usó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban taparrabos y capas cortas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-1980, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora alabó su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos freelance y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la compañía, llevando un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma corporal completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular entre las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical "Hadestown" de Anaïs Mitchell en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Historia Latina para Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuó en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de los años 70, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figuras, géneros, paisajes y bodegones florales - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear escenarios históricos en "The Doors", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento infantil `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su reseña del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, lo que permite que un diseñador elija cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron amarrados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( más notablemente Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Entrenó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabajaba para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire industrial designer, y fundador de la compañía Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un galardonado irlandés, ganador de alta costura milliner, o diseñador de sombreros, que ha estado principalmente basado en Londres para su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como " tal vez el mayor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como la diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado a un Tony Award y a un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| La madre de Mannara es diseñadora de joyas y su padre es abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera tienda en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, directora recreativa.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban unos breves lomos y capas, mientras que las mujeres a menudo eran topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue destacada por sus diseños discretos y femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó especialmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| En la década de 1930, la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de la casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de " Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los principales actores.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, la diseñadora lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra bajo la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| La diseñadora Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, su medio preferido.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld destacó Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo de recrear entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El destacado diseñador lituano suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser el diseñador principal del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar en si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, formado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alababa constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo de trabajo en particular ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los exóticos coches deportivos como el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen, incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó toda una colección sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (Londres, 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha tenido su sede en Londres durante su carrera y que fue descrito por la revista Vogue como " quizás el mejor milliner vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es una diseñadora de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primer local comercial en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de espectáculos de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue una diseñadora de vestuario británica, que fue nominada a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979) y " Reds " ( 1981).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por socios fuertes como el Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| La diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y un Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, también insistió en el camerino 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, recibiera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| El diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| La diseñadora de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora tela moderna diseñada a medida para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma de Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y se perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "pequeño negro" y un agente inmobiliario.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemianismo, Romántico Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, diseñadora gráfica sudafricana nacida y su marido John Davis, peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo diseñador gráfico y su madre trabajando para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como artista profesional.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| La diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella exhibió talento como una chica joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles a las mujeres estadounidenses con ingresos limitados.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que " Echo " era un barco - sloop y " Ocupado " era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, llevando un logotipo de Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su coautora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, quizás más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella misma se convirtió en diseñadora en la compañía durante los primeros años de la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty se destacó particularmente por sus diseños de faldas completas que se usaban sobre enaguas crinolinas, que siempre eran prendas separadas del vestido para facilitar el movimiento y el viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Las almohadillas de hombro originalmente se hicieron populares entre las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli las incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces la diseñadora insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras la diseñadora y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto inferior a $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en Nueva York que es conocida por su trabajo en Anaïs Mitchell's musical " Hadestown " en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons " en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios conjuntos de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su rostro siempre cubierto por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días más tarde, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia llevado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel, Karl Lagerfeld, destacó a Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como " una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo a la diseñadora de producción Barbara Ling basada en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " The Doors ", y la diseñadora de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silence of the Lambs mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por ropa más anticuada para todos, en lugar de lo que habría sido característico de la década de 1990.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que el primer look de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland ) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| El diseñador de ropa lituano prominente suele organizar sus presentaciones de colecciones en Vilna.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había utilizado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y bien conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su " New York Times ", Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacío, que permiten que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos que el diseñador del sistema puede o no ser capaz de confiar en si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco-comtois, formado como un " menuisier " o trabajador de la madera ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casado con Pazit, anteriormente diseñador de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996, y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| El diseñador Gutzon Borglum alabó constantemente a Luigi por sus grandes habilidades como tallador de piedra de formación clásica: " Vale la pena tener tres hombres en América por este tipo particular de trabajo ".
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' ese otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' organizado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 - 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art de Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017 ) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, era posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo abarca desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de diseño y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre fue diseñador de proyectores de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñador industrial, y después de su graduación en Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda : proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal por el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato de la cara del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Aclamado internacionalmente ghanés - diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africana en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección entera sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billonario diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacido el 26 de mayo de 1967) es un diseñador de sombreros de alta costura irlandés, que ha estado principalmente en Londres por su carrera, y que fue descrito por la revista Vogue como "tal vez el mayor milliner viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases " D " y " E " de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en la pintura infantil alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el renacimiento de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa el equipo que está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal habló de su casting: "Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su personalidad pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detallaba las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación en 1992 en la 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y la diseñadora británica Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los premios Oscar por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento, la diseñadora eligió su manera muy individual cenada por fuertes socios como The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que ella co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como "sexy y excepcional y oscuro" al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para la diseñadora de moda japonesa Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando la propiedad de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller usó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban ropa interior breve y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-1980, que fue famosa por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos freelance y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que eran siempre prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su equipo se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuaron bajo operación después de que la diseñadora dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer sentir a los espectadores como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (nacida Weiner el 5 de julio de 1953) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y alambique floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores de producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuario y decorado y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzada el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré a Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / diseñador gráfico / pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha sido principalmente con sede en Londres por su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás la mayor milinero viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado tanto para un Tony Award como para un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien sin importar a qué equipo esté jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó ahorcándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " El diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública franca y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla las etapas finales de desarrollo de " Fez " y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación en 1992 en la 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y el diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Supersticiosa, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban breves taparrabos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una joven en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora alabó su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos freelance y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Se convirtió en diseñadora ella misma en la compañía durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente conocida por sus diseños llenos de faldas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una compañía local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinada junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su currículum en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de los años 70, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de escena sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador y artesano exitoso y bien conocido en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su revisión del "New York Times", Frank Rich escribió: "En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, una “ diseñadora de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleada por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena cualquier tres hombres en América para este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben ser estudiados en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| El diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha sido principalmente con sede en Londres por su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás la mayor milinera viviente ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente asociación con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| La diseñadora abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| El diseñador de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy ella está buscando vender su Donna Karan negocio, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado a los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como El Cine Espacial en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que ella co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de la suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le da un crédito en la película para su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es una diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, era un diseñador y animador forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador francés y coleccionista de arte Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| El diseñador identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quería mostrar al personaje como "sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por su innovadora, personalizada - telas modernas diseñadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la diseñadora misma escribió las características de "Good Housekeeping " y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella perdió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, una peluquera de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Diseñador de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre es un diseñador gráfico y su madre trabaja para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, diseñador de escenarios o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High (Y - Tron Remix)" para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare usó licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban lomos cortos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 – 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres americanas con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su pasarela, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñador gráfico freelance y periodista de videojuegos y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por la diseñadora de moda y su co-autora Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la Piedra Filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " Los Juegos del Hambre " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en una diseñadora en la empresa durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y la vajilla de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que ella es una forma de cuerpo completamente diferente a su carácter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue particularmente conocida por sus diseños llenos de faldas usadas sobre enaguas crinolinas, que eran siempre prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Diseñador de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando ella regresó a Alabama ella contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas claro y una compañía local producir un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extensa fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "Las posibilidades ", más aún su participación en la secuencia de la furgoneta con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, usted tiene que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque usted necesita múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró a una de sus más buscadas - después de bolsos " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| diseñador británico Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, situado en 99 MacDougal Street en Nueva York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que murió en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre era el teólogo Morris S. Seale, su hermana era Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano era escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como un personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñador de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de vaqueros continuaron bajo operación después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de la ciudad de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) vuelve a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacido el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es más conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por sus atrevidos, coloridos, patrones abstractos para telas, así como figuras, géneros, paisajes y bodegones florales - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio del serial'hasta 1992 cuando ella se fue para comenzar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", la diseñadora ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una fuerte lista de clientes a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue liberado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental detrás de las escenas sobre él, y en él el diseñador de vestuario para la película mencionó que ella se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser un vestuario y diseñador de decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres también disfrutaran.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque el diseñador de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival de Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es el nombre de una diseñadora sueca y su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Diseñadora de ropa lituana prominente generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un diseñador de hornos de renombre, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador consumidor de servicios puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo el 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un diseñador exitoso y bien conocido y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible que bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, lo que permite que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como un " menuisier " o madera - trabajador ; como un diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMERICA 'S HOTTEST DESIGNNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, que es conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial inmediatamente y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes (sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaces.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a la ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El diseñador británico Ozwald Boateng, aclamado internacionalmente, introdujo trajes de impresión africanos en su colección de 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardines Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha sido principalmente con sede en Londres para su carrera, y que fue descrita por la revista Vogue como " quizás el mayor milinero vivo ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros expresos fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñadora principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el original Museo de Arte de Seattle y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado a un Tony Award y a un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su apartamento en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's madre es un diseñador de joyas y su padre es un abogado.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, una tímida diseñadora de personajes que creó el inmensamente popular perro rosa Maromi, se encuentra bajo presión para repetir su éxito.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| La diseñadora de vestuario Julie Weiss también fue nominada para su trabajo, pero perdió ante James Acheson de " Restauración ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Este evento consolidó la creciente colaboración con Stella Jean, ya que la diseñadora está ampliando su trabajo a más países donde trabaja la Iniciativa :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| El diseñador abrió su primera ubicación al por menor en 1992 en 113 Greene Street en el distrito Soho de Nueva York.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| La diseñadora de Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane lanzó su propio reloj llamado " Le D de Dior " (en francés: " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Hoy está buscando vender su negocio Donna Karan, menos de un año después de que el diseñador de moda dimitió de su marca homónimo.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| París fue el destino final durante la temporada de exposición de invierno y diseñador británico Vivienne Westwood la hizo la modelo principal en su espectáculo.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| fue un diseñador de vestuario británico, que fue nominado para los Premios de la Academia por sus diseños en " Agatha " ( 1979 ) y " Reds " ( 1981 ).
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| A partir de ese momento el diseñador eligió su manera muy individual cenado por fuertes socios como el Space Cinema en Piazza Duomo e la Rinascente Milano en febrero de 2020.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Diseñadora Patricia Zipprodt fue nominada para un Tony Award y Drama Desk Award por sus diseños de vestuario en el renacimiento de “Alice in Wonderland ”.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| El diseñador también creó una línea de accesorios para el hogar llamada Swell, basado en una serie de libros que co - escribió con la amiga Ilene Rosenzweig, que hizo su debut en Target en 2003.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Su padre, Raymond W. Lewis, Jr., fue un diseñador aeroespacial y su madre, Dorothy Borwick Lewis McIntyre un director de recreación.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, ella también insistió en el vestidor 55 porque ese era su número de suerte y requería que Hubert de Givenchy, su diseñador de mucho tiempo, se le diera un crédito en la película por su perfume.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Un diseñador de ropa autodidacta, Immonen abrió su primera boutique de diseño en Helsinki durante la Segunda Guerra Mundial en 1942, que creció hasta convertirse en un éxito a pesar de la escasez de los años siguientes.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Su madre es diseñadora gráfica y su padre, que murió cuando Carré era un adolescente, fue diseñadora y animadora forense.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Diseñador y coleccionista de arte francés Hubert de Givenchy trabajó con Lane en su primera gran cobertura del arte europeo y el mercado del arte.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Una diseñadora de interiores judía que vive en la ciudad de Nueva York, ella vive con su mejor amigo gay, Will Truman (interpretado por Eric McCormack), para la mayoría de la serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| El diseñador de moda Izawa había hecho el largo viaje hacia abajo con su propio vestido de novia hecho a mano con la intención de cumplir los planes de matrimonio de la pareja.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Su madre, Patricia MacTaggart, es una diseñadora de interiores con sede en Londres y su padre, Xavier Botana, es una artista argentina que vive en Buenos Aires.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| La diseñadora identificó a Sévérine a través de su sexualidad, y quiso mostrar al personaje como " sexy y excepcional y oscuro " al hacerla aparecer lo más desnuda posible.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| En 1926, en su primer año como estudiante en la famosa escuela de diseño Bauhaus en Dessau, Alemania, la diseñadora textil Margaretha Reichardt emprendió un curso preliminar dirigido por Josef Albers y László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Su madre es una diseñadora de moda y su padre trabaja en la industria de la construcción.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| La diseñadora de vestuario Antonella Cannarozzi fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario por su trabajo en la película, pero el premio fue para Colleen Atwood por " Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (14 de octubre de 1897 – 20 de septiembre de 1972) fue una diseñadora textil estadounidense y tejedora reconocida por sus telas modernas innovadoras y personalizadas para arquitectos y diseñadores de interiores.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Un escritor fantasma Hearst escribió la página del periódico después de 1918, pero la propia diseñadora escribió las características de "Good Housekeeping" y " Harper's Bazaar " a lo largo de su duración, aunque la responsabilidad de producir una pieza regular resultó difícil, y ella no cumplió varios plazos.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Su madre era una diseñadora de interiores y su padre un "peed noir" y un agente de bienes raíces.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| La diseñadora ganó el reconocimiento internacional por primera vez en 2000 con su colección “Declaration d’amour à l’Allemagne”.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| La diseñadora también se basa en sus estudios de Bohemia, Románticismo Oscuro, y el amor por la literatura, el arte y la música del movimiento Decadente.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair fue fundada en 1989 por Lotte Davis, una diseñadora gráfica nacida en Sudáfrica y su marido John Davis, un peluquero de Liverpool, en su sótano del norte de Vancouver.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Todo se produce en Moscú bajo el estricto control de la propia diseñadora.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| La diseñadora de moda Valentino comentó una vez sobre su parecido físico con Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai nació en 1978 de padres con antecedentes artísticos, su padre siendo un diseñador gráfico y su madre trabajando para el diseñador de moda japonés Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Ningún director, coreógrafo, escenógrafo o diseñador de vestuario fue contratado como en sus días como intérprete de carrera.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| En 1993, una diseñadora gráfica de Beverly Hills que dijo que tenía una relación con Sharkey de 1985 a 1991 anunció que estaba demandando los bienes de Sharkey.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Diseñadora Nicole Miller utilizó Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " para su campaña de primavera de 2013.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| La diseñadora de vestuario Daphne Dare utilizó la licencia artística con sus trajes en el serial, ya que los aztecas masculinos por lo general sólo usaban breves taparrabos y capas, mientras que las mujeres eran a menudo topless.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Su madre, Tessa, una diseñadora de interiores pasó tiempo con sus hijos jugando al tenis durante su infancia.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Su abuela materna era una diseñadora talentosa ella misma, y ella mostró talento como una niña en el dibujo y la fabricación de ropa para sus muñecas.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 de febrero de 1919 - 15 de enero de 1980) fue una diseñadora de moda estadounidense, activa 1940-80, que fue conocida por sus diseños discretos, femeninos que eran accesibles para las mujeres estadounidenses con un ingreso limitado.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| La diseñadora elogió su aspecto y fotografías fuertes, pero criticó su caminata en pista, así como su falta de contacto visual.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Su diseñador era John Henslow, y ella era idéntica a su contemporáneo, excepto que "Echo" era un barco - sloop y "Ocupado" era un bergantín - sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai también ha trabajado como diseñadora gráfica y periodista de videojuegos freelance y a través de su trabajo con Microsoft ha sido patrocinada por la empresa, con un logotipo Xbox 360 en su equipo.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| En octubre de 2014, tras la publicación de la biografía autorizada de Vivienne Westwood por el diseñador de moda y su co-autor Ian Kelly, Gorman acusó a los autores y al editor Picador de plagiar secciones sustanciales de material de su libro " ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (nacida el 24 de agosto de 1967) es una diseñadora de vestuario estadounidense, que tal vez sea más conocida por su trabajo en las películas " Harry Potter y la piedra filosofal " (2001), " Seabiscuit " (2003) y " The Hunger Games " (2012), así como varias películas dentro del Universo Cinematográfico Marvel.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Uno de los antiguos residentes de Satoya, sin embargo, resulta ser un famoso diseñador que posee una villa en Miyakojima que se ofrece a dejar que Jun se convierta en una posada.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Ella se convirtió en diseñadora ella misma en la compañía durante la década de 1930 y creó una serie de patrones en porcelana ósea y artículos de Queen para Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| La diseñadora también dijo que tenía que hacer algunas adaptaciones a un traje usado por Ormond, ya que es una forma de cuerpo completamente diferente a su personaje, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| La diseñadora americana Anne Fogarty fue especialmente destacada por sus diseños de faldas completas usados sobre enaguas crinolinas, que siempre fueron prendas separadas del vestido para permitir la facilidad de movimiento y de viaje.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| La diseñadora de paisaje urbano estadounidense Renée Gunter utiliza esta planta en su césped del sur de Los Ángeles como una alternativa resistente a la sequía a las plantas más sedientas.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Cuando regresó a Alabama contrató a un diseñador para un dispositivo operado a mano para mantener un parabrisas despejado y una empresa local produjo un modelo de trabajo.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Hombro pads originalmente se hizo popular para las mujeres en la década de 1930 cuando la diseñadora de moda Elsa Schiaparelli los incluyó en sus diseños de 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Entonces el diseñador insiste en que el dueño de casa se vaya y no regrese a su casa en 2 días mientras el diseñador y su tripulación se preparan para terminar de renovar su casa con un presupuesto de menos de $ 5000.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck es una diseñadora escénica con sede en la ciudad de Nueva York que es conocida por su trabajo en el musical de Anaïs Mitchell "Hadestown" en y fuera - Broadway y en Londres, John Leguizamo's "Latin History for Morons" en y fuera - Broadway, y su extenso fuera - Broadway trabajo.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| La diseñadora de vestuario Karyn Wagner habló de su papel dentro de "The Possibilities ", más aún su participación en la secuencia de furgonetas con Cassidy, Fiore y DeBlanc, donde Wagner declaró, " Para un truco como este, tienes que considerar lo que se puede obtener 8 a 12 de, porque no hay múltiples tomas para los actores principales.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| En su colección " Ariege ", la diseñadora de moda Marcela Calvet nombró uno de sus bolsos más buscados - después de " Corinne ", en su honor.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| En 2003, el diseñador lanzó su fragancia Dolly Girl junto con varios sets de edición limitada en la serie Dolly Girl.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| La diseñadora británica Gina Franklyn vendió modas británicas fuera de su tienda 99, ubicada en 99 MacDougal Street en el Greenwich Village de Nueva York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Ella era la hija mayor del comerciante Herman Kohany ( 1882-1942 ) que pereció en el Holocausto en circunstancias desconocidas, y Paulina Kohany, née Raaber ( 1882-1942 ), una diseñadora de porcelana en su juventud, que fue asesinado junto con su hija menor Hilde Kohany ( 1920-1942 ) en Treblinka.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's padre fue teólogo Morris S. Seale, su hermana fue Thea Porter la diseñadora de moda y su hermano fue escritor y periodista Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| La madre biológica de Mia que a menudo fue retratada como personaje sin rostro que vivía en Nueva York como diseñadora de moda teniendo su cara siempre cubierta por una escultura, en la primera mitad del espectáculo.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Dos días después, el proyecto fue revelado como un engaño perpetrado por Funny Or Die, después de que el diseñador de vestuario del video publicó la experiencia en su curriculum vitae en línea.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra en la categoría Disciplina.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| La línea Sui de Anna Sui y su línea de jeans continuó en funcionamiento después de que el diseñador dejó su trabajo de diseñador en Gilmar's Cento X Cento.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Como la diseñadora de vestuario Rita Riggs describió en su 2001 Archive of American Television entrevista, Lear's idea era crear la sensación de sepia tonos, en un intento de hacer que los espectadores se sientan como si estuvieran mirando un viejo álbum familiar.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Después de la muerte de su madre, la diseñadora de moda de Nueva York Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) regresa a su ciudad natal y granja familiar.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack es una diseñadora de vestuario que fue nominada a un premio de la Academia al mejor diseño de vestuario en los 73o Premios de la Academia por su trabajo en " How the Grinch Stole Christmas ".
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es importante que para ser un diseño industrial el producto tiene que ser producido de una manera industrial, por ejemplo un artesano ca no ser considerado un diseñador industrial, aunque ella puede desafiar los mismos aspectos de un producto.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, nacida el 5 de julio de 1953 ) es una diseñadora de moda británica que es mejor conocida por diseñar, con su ex marido David Emanuel, el vestido de novia usado por Diana, Princesa de Gales, en 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| diseñador Dhafali Devi ganó el premio por su alfombra.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| La diseñadora Jill Richards, ella misma una actriz de Hollywood de alrededor de la misma era, lo favoreció en sus colecciones de la década de 1970, atrayendo a una clientela de nombres como Nancy Reagan.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24 de noviembre de 1892 – 26 de marzo de 1987) fue una pintora, educadora y diseñadora textil Hoosier que es mejor conocida por su audaz, colorido, patrones abstractos para telas, así como figura, género, paisajes y naturaleza floral - pinturas de vida en acuarela, sus medios preferidos.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| El diseñador jefe de Chanel Karl Lagerfeld señaló Zhou Xun por su fuerte sentido de la moda, describiendo a la actriz como "una síntesis del joven Coco Chanel y Ballet Troupe Zizi Jeanmaire ".
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Ella retrató a la diseñadora de moda `` Margo Lynley '' desde el inicio de la serie hasta 1992 cuando se fue para formar una familia.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Bajo la etiqueta " LalicA ", el diseñador ha producido su línea de ropa desde 2002.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| También trajo por primera vez - colaboradores producción diseñadora Barbara Ling basado en su trabajo en la recreación de entornos históricos en " Las puertas ", y diseñador de vestuario Arianne Phillips, que tenía una lista de clientes fuerte a su nombre incluyendo Tom Ford, James Mangold y Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope optó por dejar Naughty Dog alrededor del 2010, después de que " " fue lanzado, para trasladarse a Saitama, Japón, junto con su esposa Keiko, una diseñadora de juegos ella misma.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| La diseñadora de producción Mihaela Poenaru se basó en sus recuerdos de la época para preparar los lugares.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Respecto al Silencio de los Corderos mencionado anteriormente, recuerdo un documental entre bastidores sobre él, y en él la diseñadora de vestuario para la película mencionó que se esforzó específicamente por más ropa sin edad para todos, en lugar de lo que habría sido característico de los principios de los años 90.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, el personaje principal, quiere ser una diseñadora de vestuarios y decorados y sus sueños se hacen realidad cuando trabaja como asistente para la famosa edición de "La Traviata" dirigida por Luchino Visconti en 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Este episodio presenta a la diseñadora gráfica de la estación, Mona, mientras dibuja imágenes para la historia de Nas para el segmento de los niños `` Escucha con Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Al mismo tiempo, la diseñadora quería que sus creaciones fueran igualmente interesantes a nivel intelectual para que los padres disfrutaran también.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Aunque la diseñadora de vestuario Vasuki Baskar escribió en su cuenta de redes sociales que la primera mirada de la película sería lanzado el 13 de noviembre, durante el festival Diwali, fue presentado el 15 de diciembre de 2012 en el concierto de Yuvan Shankar Raja en Malasia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (nacida en 1976 en Hofors, Gästrikland) es tanto el nombre de una diseñadora sueca como su marca de ropa.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Después de la Segunda Guerra Mundial la famosa diseñadora se restableció.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominente diseñador lituano de ropa generalmente organiza sus presentaciones colecciones en Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Por ejemplo, si un trabajador diseña coches y otro los construye, el diseñador utilizará sus habilidades cognitivas con más frecuencia que el constructor.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| En 2017, se informó que el diseñador de Comic Sans sólo había usado su tipografía una vez.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen sostiene que los hornos fueron diseñados por Torsten Hoff, un renombrado diseñador de hornos, que se estableció como escultor en Christiania en 1711, trabajando allí hasta su muerte en 1754.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Existe la posibilidad de que la información adicional pueda impedir la reutilizabilidad del servicio ya que el diseñador de servicio consumidor puede racionalizar su diseño basado en este conocimiento.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, famoso por ser diseñador líder del Lincoln Continental 1961 y por su trabajo como diseñador jefe en Chrysler en la década de 1960, fue Staff Stylist (y consecuentemente deambuló por todos los estudios de diseño) en Ford durante este período y trabajó muy estrechamente con John Najjar en el desarrollo no sólo de la 1958, sino también la actualización de 1959.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Un exitoso y conocido diseñador y artesano en joyería de plata forjada a mano por vocación, Joe's mayor impulso creativo entró en su trabajo en la escultura.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Él, probablemente más de lo que cualquier diseñador conocía a su cliente y la entendía. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock lo describe como ‘ el acto más decepcionante y sin tacto en su corta y tormentosa carrera como CME, ’ y Allen declaró ‘ lo convirtió en una máquina de aspecto tan horrible como bien podría haber hecho que su diseñador se volviera en su tumba.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| En octubre de 1998, Hyundai se quejó ante la BBC de lo que describieron como "intolerante y racista" comentarios que hizo en el Birmingham Motor Show, donde se informó que dijo que la gente que trabajaba en el stand de Hyundai había "comido un perro" y que el diseñador del Hyundai XG probablemente había comido un spaniel para su almuerzo.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| En su "New York Times" crítica, Frank Rich escribió : " En su brillante iluminación... el diseñador Dennis Parichy ha capturado todo el espectro del clima conocido por los habitues de las playas de Nueva Inglaterra en agosto.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, un “ diseñador de motores de gasolina de alta clase, transmisiones, y engranajes ” fue empleado por Glen Curtiss en su fábrica Hammondsport.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Los diseñadores fueron capaces de crear una habitación para Italia, México o Tailandia, con una pintura puede estar vacía, que dejó que un diseñador elegir cualquier país que quería.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| En el primer caso, los controladores de dispositivo pueden ser requeridos en los que el diseñador de sistema puede o no ser capaz de confiar si no tiene control sobre el dispositivo cliente -LRB- como en el caso de la autenticación a un sitio web público -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) fue un escultor franco - comtois, entrenado como " menuisier " o madera - trabajador ; como diseñador de adornos manieristas, sus diseños publicados, tales como " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, muebles de lujo inspirados, tales como dressoires, armarios y armarios.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| De las sobras de la producción de muebles el joven diseñador comenzó a crear bolsas de cuero y accesorios ya que no quería desperdiciar ningún material y comenzó a venderlos junto con su colección de muebles en ferias.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or está casada con Pazit, anteriormente diseñadora de joyas y ahora su gerente.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| El diseñador trinitense Peter Minshall es reconocido no sólo por sus trajes de Carnaval, sino también por su papel en las ceremonias de apertura de los Juegos Olímpicos de Barcelona, la Copa Mundial de la FIFA de 1994, los Juegos Olímpicos de Verano de 1996 y los Juegos Olímpicos de Invierno de 2002, por los que ganó un Premio Emmy.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice y Ginevra muestran un dominio perfecto de la pista en sus respectivas actuaciones y el diseñador los señala como sus propios favoritos.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Diseñador Gutzon Borglum constantemente elogió a Luigi por sus grandes habilidades como un tallador de piedra clásicamente entrenado : " Él vale la pena tres hombres en América por este tipo particular de trabajo. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Cuando el autobús hidroeléctrico se desintegró en el aterrizaje, el diseñador jefe y su asistente fueron atados en el G-45 para una caída de prueba; sobrevivieron, pero el proyecto fue cancelado.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| El diseñador de moda Paul Poiret comentó en su autobiografía " Rey de la Moda ", " Siempre veré Mounet - Sully en " Edipo Rex ", ciego, bajando por los escalones del templo, y diciendo en una voz suave :'Hijos de Cadmus antiguo, jóvenes sucesores... '
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Él apareció en la portada de MIDWEEK y a los 23 años fue llamado `` AMÉRICA 'S HOTTEST DESIGNER '' que otoño fue el ganador del VH1 Reality Show llamado `` Glam GOD '' presentado por Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (3 de junio de 1906 – 6 de marzo de 1998) fue un diseñador industrial británico, conocido principalmente por su trabajo en automóviles y bicicletas.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Los soviéticos también capturaron esquemas para el arma y el propio diseñador.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| El ex diseñador jefe de Audi Hartmut Warkuss vio su talento y potencial de inmediato y le ofreció una beca para el Royal College of Art en Londres, la universidad de élite internacional en diseño.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| En Italia, el diseñador Gio Ponti fue famoso por sus diseños aerodinámicos.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23 de julio de 1934 - 2 de junio de 2017) fue un diseñador de automóviles conocido por su trabajo en una amplia gama de automóviles — estimados en más de ochenta — de los coches deportivos exóticos incluyendo el Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera y Aston Martin Lagonda Coupé a coches populares de gran volumen incluyendo el Ford Fiesta de primera generación ( 1972 ) y el Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| El diseñador de la estructura es desconocido, sin embargo, fue posiblemente el propio Jensen, o su amigo, arquitecto de la escuela de pradera Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Aparte de la música, Shelby es un diseñador UX / Diseñador Gráfico / Pintor y su trabajo se extiende desde diseños de álbumes ( sobre todo Ire Works by The Dillinger Escape Plan ), logotipos y diseños de interfaz.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Había dos coches de carreras de pista de tierra llamados "Jimmy" y "Jimmy, Jr." después del diseñador jefe y su hijo.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| El diseñador del rifle, Mikhail Kalashnikov vivió en Izhevsk hasta su muerte en 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Se formó de 1701 a 1702 con el diseñador de tapices de Bruselas Lodewijk van Schoor que se había establecido en Amberes en 1696.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| En 2014, el diseñador estadounidense de armas de fuego Jim Sullivan proporcionó una entrevista en video sobre sus contribuciones a la familia M16 / M4 de rifles cuando trabaja para Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow fue jefe de dibujo - diseñador y su trabajo fue crucial para su estrategia de estandarización de las formas y componentes del casco, aumentando así la eficiencia y rentabilidad.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Su padre era un diseñador de proyector de cine y su abuelo hizo piezas para máquinas de fonógrafo.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén fue diseñadora industrial, y después de su graduación de Columbia, impartió clases de diseño publicitario en su alma mater, Cooper Union, y The New School, ambos en Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| El diseñador vio su ropa original en el Museo Nacional de Traje.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| De hecho, los modelos juegan básicamente el mismo papel en la economía que en la moda: proporcionan un marco articulado en el que mostrar su material a ventaja... ; un papel útil, pero lleno de los peligros que el diseñador puede dejarse llevar por su inclinación personal para el modelo, mientras que los clientes pueden olvidar que el modelo es más racional que la realidad.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| A pesar de su ira inicial, el diseñador, Walter Allward, ve sorprendentes habilidades de talla dentro de Klara, y cómo el retrato del rostro del joven aumenta la alegoría tan deseada para esos hombres jóvenes que se perdieron en la guerra.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| El aclamado internacionalmente ghanés - el diseñador británico Ozwald Boateng introdujo trajes de impresión africanos en su colección 2012.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| El diseñador Romeo Gigli me usó como su musa, y diseñó una colección completa sobre mí.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| En su libro, "La artesanía de los jardines", el diseñador de jardín Ji Cheng escribió: "El espíritu y el encanto de las montañas y los bosques deben estudiarse en profundidad;... sólo el conocimiento de lo real permite la creación de lo artificial, de modo que la obra creada posee el espíritu de lo real, en parte debido a la inspiración divina, pero especialmente debido al esfuerzo humano.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Diseñador de moda Jasper Conran es su hijo con su segunda esposa, la escritora Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| El diseñador de vestuario William Ware Theiss comenzó a trabajar en nuevos diseños para los uniformes de la Flota Estelar, algunos basados en sus creaciones para " The Original Series ", otros siendo una partida radical.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| El diseñador del juego, Phil Fish, se hizo famoso de una manera inusual para los desarrolladores de juegos debido a su prominencia en " ", que se lanzó en 2012.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire diseñador industrial, y fundador de la empresa Dyson, James Dyson ha prometido su apoyo para el proyecto.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (nacida el 26 de mayo de 1967) es una diseñadora irlandesa de alta costura, que ha estado principalmente en Londres por su carrera y que fue descrita por la revista " Vogue " como " quizás la mayor milliner viva ".
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Durante los primeros años de la SECR, los servicios de pasajeros exprés fueron bien atendidos por las clases D y E 4-4-0 de Wainwright, pero las cargas siguieron aumentando y en 1912 el diseñador se dio cuenta de que pronto necesitaría locomotoras más potentes.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's formación como diseñador y su interés en las pinturas infantiles alentó su experimentación con el arte abstracto.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli fue el diseñador principal de la ciudad y su plan partió de la arquitectura medieval maltesa, que exhibió calles y callejones sinuosos irregulares.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Cada año, el diseñador lleva a sus invitados a un mundo surrealista.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Como diseñador principal en la firma Bebb y Gould, con su socio, Charles H. Bebb, Gould fue responsable de muchos edificios notables del noroeste del Pacífico, como el Museo de Arte de Seattle original y para el plan del campus de la Universidad de Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| El diseñador de moda Paul Poiret jugó él mismo.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| En esta sesión, el diseñador Charles - Nicolas Cochin también fue admitido por su diseño de esa impresión.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| En 2010, el diseñador presentó su cuarta colección, " Esclavo ", como parte de Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (nacido en 1963) es un diseñador de vestuario estadounidense que fue nominado para un Tony Award y un Drama Desk Award en 2009 por su trabajo en el revival de Broadway del musical " Hair ".
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| El diseñador del juego, Kevin Wilson, afirma que puede ganar igualmente bien no importa qué equipo está jugando.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| El diseñador principal discutió su casting : " Me pareció una gran idea, ya que el casting a través de Instagram parecía fresco, actual y fuerte.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| El diseñador de moda Alexander McQueen se suicidó colgándose en su piso en 7 Green Street en 2010.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " diseñador y fundador de Polytron Phil Fish ganó el estatus de celebridad por su persona pública abierta y su prominencia en el documental de 2012 " ", que detalla " Fez " etapas finales de desarrollo y las cuestiones jurídicas relacionadas con Polytron.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| El diseñador de producción Simon Bowles ganó un premio del British Film Designers Guild el 27 de enero de 2013 por su diseño de producción en esta película.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| El diseñador, Draper Kauffman, había estado tratando de desarrollar un "juego de estrategia global" durante muchos años cuando recibió una copia de Illuminati.
