Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la fin de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé à la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galop et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que "l'agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l’arrangement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : après sa mort, un fermeur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles chansons et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a de nombreuses alliances.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'elles n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers de la cour ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle a été donnée des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Un agriculteur baise son amoureux dans l'épaule et quelques coquilles de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle a épousé Benjamin Branch, un agriculteur et son père ont donné à la couple un don de £ 2000 ( ), qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de volaille et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de son emplacement.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'envoyer Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| En attendant, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a dû être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune fermière de l'État supérieur de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était insatisfaite par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| En attendant, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et offre finalement son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une agricultrice féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignent le suivi massif ultérieur de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait dans la dette toute sa vie avant de la transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 60.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et payé par l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pour les genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Le agriculteur apprend pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait une bonne fortune et sa famille.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un paysan nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrière le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré être punis et même menacé par la prison, Il a créé quelques-uns des meilleurs exemples du monde d'utiliser les pondes comme réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un haut nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, alors qu’il cherchait un cheval qui s’était échappé à sa ferme, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la forêt.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et qu'il devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il conduisit sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres leaders.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a effectué dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| étant des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site n'aident pas seulement l'agriculteur à contrôler son budget mais aident également à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois envahissant à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la route principale East / West pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour l'abandon paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu tout au long de la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une fermier féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris comme designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La fermière revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " La agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fraîche son organe ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " La agricultrice nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| La agricultrice a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne devrais-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la fermière s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; La agricultrice elle-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur détenteur de terres et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un fermier de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de bétonner Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'apporte à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils ont eu des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l'erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| La agricultrice vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une agricultrice féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agricultrice a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton est un fan et " un scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent le suivi massif suivant de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un fermier / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « passée à ses genoux, à ses lèvres, même au cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité d'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé « l’agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pondes comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un haut nom reconnaissance depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Au Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L'agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et à l'époque ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un boushman, il conduisit son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, au sud-ouest, en Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un autre antibiotique contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A ne rentrait pour travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Dans la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu’elle a produite en utilisant une photo d’un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s’adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour la paroisse destitute.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l’État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une agricultrice féminine qui s’est confiée à sa mère pour l’enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « La agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fraîche son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père, Olli Tapiola, était un agriculteur et sa mère, Kerttu Tapiola, était un ménager, un distributeur d’art et le propriétaire d’une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L’Autre » ), et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles chansons et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l’agriculteur s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amoureux dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur agricole et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de volaille et sa mère un enseignant de l’école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange brillante avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer a changé sa volonté de bétonner Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l’amène à sa classe de jardin et l’horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu’elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L’Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l’auteur à conclure que « L’agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l’Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l’inclusion technologique à l’Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l’administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l’information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer était également fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d’intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s’amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et offre finalement son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d’une subvention d’enfants de l’État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton est fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur masculin et féminin qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l’un des cinq enfants d’un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir un diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un paysan ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « passée à ses genoux, à ses lèvres, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté du salaire de son moteur, exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie d'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu’il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrière le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser les pondes comme réfléchisseurs pour augmenter la consommation solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a bénéficié d'une reconnaissance de haut nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent de longues heures d’étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d’une interview de groupe d’accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer incontrôlablement et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et lui a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés - Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et était un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était tellement satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A ne rentrait pour travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d’une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l’agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et donne ensuite du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène à plusieurs reprises avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un vendeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur, « Regardez-vous dans l'amour », et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard déclaré qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble sur son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, emballe ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et offre finalement son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnées par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission soit accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans le cou humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolaires à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs agissant, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : de trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met en garde d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Le fermier était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et la toux encore présentes.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène à plusieurs reprises avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement scandalisé » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Un agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père ont donné à la couple une baisse de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de délivrer Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agricultrice est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, emballe ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur l'agriculture en grande quantité ont été soupçonnées par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé à la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement le quartier.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a effectué dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu à travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Une agricultrice lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture claviculique segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La fermière revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agricultrice déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fragilise son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart à la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’arrangement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agricultrice s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère une enseignante de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de bénir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune fermière de l'État de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agricultrice est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, s’accroche sur ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| La fermière était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont (« c'est au-delà de mon contrôle ») : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia s'embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut faire sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr est arrivé à travers une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié d'une reconnaissance de nom élevée depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a partagé comment sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs agissant, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : de trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site n'aident pas seulement l'agriculteur à contrôler son budget mais aident également à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles dans l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La fermière revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « l’agricultrice déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L’agricultrice s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur, « Regardez-vous dans l'amour », et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard déclaré qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de volaille et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitterement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune fermière de l'État de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, emballe ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| La fermière était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua dans l'Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas pulmonaires d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane du liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis en prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe de focus, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolaires à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : de trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés - Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et était un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met en garde d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Le fermier était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion de prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu’elle a produite en utilisant une photo d’un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s’adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour l'exclusion paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l’État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris comme designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d’art et le propriétaire d’une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connu et aimé pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L’Autre » ), et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amoureux dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d’un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d’assurer l’accès téléphonique (c’est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l’appel et le transport hors de la ferme (c’est-à-dire, une voiture non contrôlée par l’abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté d’accueillir Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre appelée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans l'État supérieur de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L’Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l’auteur à conclure que « L’agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l’Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l’inclusion technologique à l’Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l’administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l’information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Un agriculteur féminin, surpris par les rôles de genre qu’elle et son mari ont assumés une fois qu’ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice perouenne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton est un fan et « un scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l’un des cinq enfants d’un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut dépasser son risque sans quelques risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille l’hostage et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé à ses genoux, à ses lèvres, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté par le salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavaria a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et son chariot le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance de haut nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis en prison japonais.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe de focus, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer incontrôlablement et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l’histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un agriculteur et ses sept fils tortueux ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et à l'heure ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé le pétrole tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| étant des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site n'aident pas seulement l'agriculteur à contrôler son budget mais aident également à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l’agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L’agriculteur a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre « Look Homeward, Angel » après la démission de son rôle d’hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de son calf quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et son calf pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L’agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l’attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’encontre de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire de la boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d’utiliser « Que mon cœur lâche » pour l’album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d’une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L’agriculteur s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l’agriculteur s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L’agriculteur baise son amant dans l’épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange brillante avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était un fermier, et sa mère un journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté d’accueillir Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses élèves en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L’agriculteur est actuellement l’Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l’inclusion technologique à l’Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l’administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agriculteur a également été fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, l’agriculteur « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une fermière de subsistance péruvienne et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur le sol souhaité pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environnemental 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont (« c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L’agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils tiennent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925, à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l’un des cinq enfants d’un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte de.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir le diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L’agriculteur est mort chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la Cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur de gong était "pour ses genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur était exigeant pour son travail, insistait qu'il aurait préféré que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's père, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, avait d'abord se préparé à une position comme enseignant dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours en théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie de l'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de la Messe à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rébellion » parce qu’il a persisté, malgré être punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu son leadership du conseil en disant : « Nos décisions évoluent de longues heures d’étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les tranches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tranche zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L’agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il est sorti à la recherche d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans l'épée, un agriculteur a vu ce qu'il pensait était sa bête disparue dans l'épée.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée alors qu'il école à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un agriculteur et ses sept fils frappants ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L'agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut l'enfant de retour et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement le quartier.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu avant l’arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un boushman, il a couru son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et la toux encore présentes.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu’agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| étant des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale/ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour lui d'utiliser des navires personnels sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour les soins des enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " L'agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles chansons et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur de ferme et son père a donné au couple une baisse de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste Général pour CSforAll et elle a été une conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique de la technologie de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumé une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L'agriculteur a également été fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, l’agriculteur « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice et environnementale péruvienne, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et s'attaquent à un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut débarrasser son risque sans quelques risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 60.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est mort chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "passer sur ses genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté de son salaire, exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser les pondes comme réfléchisseurs pour augmenter la consommation solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d'un cheval qui a échappé à sa ferme dans le trou, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans le trou.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi en tant que maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer sans contrôle et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L'agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production d'été du théâtre Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'exclusion de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Une agricultrice lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu’elle est née et qui donne ensuite du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaillait à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène à plusieurs reprises avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fragilise son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l’attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart à la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard affirmé qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté de bénir Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et chef de stratégie et de croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agriculteur a également été fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s’amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont (« c'est au-delà de mon contrôle ») : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les domestiques ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur puisse cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otages et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr est arrivé à travers une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, à l'âge de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, furent payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « passée jusqu’à ses genoux, la vache, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L’agriculteur a appris pourquoi lorsqu’il a goûté l’eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane du liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines, et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé « l’agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré être punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des ponds comme réfléchisseurs pour augmenter la consommation solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux partis : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance du nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de pleine et libre discussion parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de la guineau à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par la guineau perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, ce qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine Costa-Rican et boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, alors qu’un fermier est sorti à la recherche d’un cheval qui a échappé à sa ferme dans la cage, un fermier a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d’une interview de groupe d’accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans sa rétrécition de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en conflit ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés - Farmer a ensuite été enregistré sous son propre nom et était un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et qu'elle prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il conduisit son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aident l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aident à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion de prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une marine personnelle sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour correspondre au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant de chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaillait à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui brise son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un vendeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, « Regardez-vous dans l'amour », et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agriculteur a également été fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr est arrivé à travers une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a mis son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « passée jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié d'une reconnaissance de nom élevée depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, au Nouveau-South-Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs agissant, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans sa rétrécition de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, actuellement un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés - Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion de prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu’elle a produite en utilisant une photo d’un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s’adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé à la paroisse destitute.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l’État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une agricultrice féminine qui s’est confiée à sa mère pour les soins des enfants a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galop et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « La agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l’attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d’appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père, Olli Tapiola, était un agriculteur et sa mère, Kerttu Tapiola, était un ménager, un distributeur d’art et le propriétaire d’une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L’Autre » ), et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles chansons et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l’agriculteur s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amoureux dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur de ferme et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était agriculteur de volaille et sa mère enseignante d’école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté de bétonner Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l’amène à sa classe de jardin et l’horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu’elle visite le boîtier.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L’Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l’auteur à conclure que « L’agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l’Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l’inclusion technologique à l’Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l’administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l’information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer était également fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d’intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s’amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et offre finalement son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d’une subvention d’enfance d’État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton est fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur masculin et féminin qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l’un des cinq enfants d’un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté du salaire de son moteur, exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité d’Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu’il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l’agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser les pondes comme réfléchisseurs pour augmenter la consommation solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un haut nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent de longues heures d’étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison d'une infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L’agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui a échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d’une interview de groupe d’accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer sans contrôle et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et lui a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés - Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et était un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était tellement satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d’herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu avant l’arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| En un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l’agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu’il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d’une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Dans la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour les soins d'enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un vendeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur, « Regardez-vous dans l'amour », et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange brillante avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de délivrer Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, s’approche de ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L'agriculteur était également fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| La fermière était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « passée jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans le cou humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs agissant, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un paysan de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé le pétrole tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a effectué dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour l'exclusion paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co - a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant de la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galop et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " La agricultrice déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) fragilise son organe ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encens de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Par conséquent, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la agricultrice s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a de nombreuses alliances.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur agricole et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, " [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique ", et " Premiere " l'a considéré " mystérieux, provocatif ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L’agriculteur cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l'erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine de Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura ( société minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environnemental 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha ( dont l'un est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils tiennent un mâle et une femelle serviteur qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un fermier de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un mâle agriculteur de 66 ans connu pour avoir le diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L’agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un ambitieux agriculteur Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui étaient employés à la Cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur de gong était "pour les genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur était exigeant pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrière le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des ponds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Nom reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison d'une infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Fermer a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il sortit à la recherche d'un cheval qui s'était échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait était sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un mâle agriculteur a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer incontrôlablement et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et lui a demandé de faire une mission supplémentaire : de trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut l'enfant de retour et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un local fermier de porc et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l’agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement le quartier.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| En un cas, un aveugle agriculteur leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un boushman, il conduisit son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de boissons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Le agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une marine personnelle sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite en utilisant une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour les soins des enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " L'agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne faut-il pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles chansons et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amoureux dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle épouse Benjamin Branch, un agriculteur agricole et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Au cours du voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a dû être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste Général pour CSforAll et elle a été une conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique de la technologie de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l'agriculteur » comme elle l'appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumé une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l'erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils tiennent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut débarrasser son risque sans quelques risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignent le suivi massif suivant de la région en prenant un agriculteur et son otages de famille et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 60.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "passer sur ses genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté de son salaire, exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d'un cheval qui a échappé à sa ferme dans le trou, un agriculteur a vu ce qu'il pensait était sa bête disparue dans le trou.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi en tant que maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer incontrôlablement et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L'agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de boucles à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « l’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement scandalisé » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agricultrice s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père ont donné à la couple une baisse de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitterement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de délivrer Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, emballe ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et offre finalement son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte de
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé à la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas aussi besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait une bonne chance et sa famille.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il a été séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs agissant, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé d'entreprendre une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a effectué dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu à travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les toits améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l'arrêt de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès au téléphone (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et offre finalement son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua dans l'Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont éloigné la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr est arrivé à travers une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « passée à ses genoux, à sa cou, même au cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrosse le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des poudres comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a partagé comment sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et apprécié par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion de prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Une agricultrice lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La fermière revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agricultrice déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements d'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agricultrice s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard affirmé qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune fermière de l'État de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agricultrice est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, prend ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| La fermière était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une agricultrice féminine a expliqué que sa famille avait bénéficié auparavant d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnées par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a mis son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de l'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a partagé comment sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et apprécié par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Une agricultrice lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour les soins d'enfants a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaillait à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La fermière revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant de appeler Hart à la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’arrangement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec un « système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| La fermière a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| La fermière s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère une enseignante de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitterement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune fermière de l'État de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agricultrice est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, s’accroche sur ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| La fermière était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| La fermière a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841), et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié d'une reconnaissance de nom élevée depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L’agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s’enfoncer de manière incontrolable et s’enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur accorde son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, actuellement un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un paysan de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé le pétrole tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'exclusion de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Une agricultrice lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaillait à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l'arrêt de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et chef de stratégie et de croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr est arrivé à travers une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, furent payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « passée jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas pulmonaires d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane du liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux partis : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance du nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de la guineau à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par la guineau perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, ce qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine Costa-Rican et boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d’une interview de groupe d’accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans sa rétrécition de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en conflit ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite été enregistré sous son propre nom et était un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met en garde d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une marine personnelle sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production d'été du théâtre Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour correspondre au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé à l'exclusion de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amoureusement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de son lieu de travail.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et chef de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, s’accroche sur ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L'agriculteur était également fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont (« c'est au-delà de mon contrôle ») : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston, l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé à la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé à ses genoux, à ses vaches, même au cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé d'entreprendre une mission supplémentaire pour lui : de trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt se sont séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met en garde d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé le pétrole tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion de prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'exclusion paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une agricultrice féminine qui s'est confiée à sa mère pour les soins des enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice âgée de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La agricultrice revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « La agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fraîche son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " La agricultrice nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne devrais-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la agricultrice s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; La agricultrice elle-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur agricole et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort via un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L’agriculteur cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, tels que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l'erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| La agricultrice vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton est un fan et " un scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et s'attaquent à un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque fermier présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent le suivi massif ultérieur de la région en prenant un agriculteur et sa famille otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un fermier / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque le fermier a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité d'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur bavarois a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un haut nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans le mollet, un fermier a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l’histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un agriculteur et ses sept fils frappants ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouest, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un autre antibiotique contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres leaders.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour correspondre au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fragilise son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encouragement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange brillante avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, s'accroche sur ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était insatisfaite par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua dans l'Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnées par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et s’attaquent à un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont éloigné la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « passée jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux partis : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance du nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires d'eau personnels sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produit à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La agricultrice revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que "l'agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fraîche son organe ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux d'entre eux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la agricultrice s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et quelques sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'envoyer Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| En revanche, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - une firme de consultation axée, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits de l'animal Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| En attendant, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune fermière de l'État de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| En attendant, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Dans son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| A la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia s'embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et s'attaquent à un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui permettait de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille l'hostage et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite de l'agriculteur et d'affaires riche, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un paysan ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Le agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Les employés de la Cour de Hampton pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé à ses genoux, à ses lèvres, même au cou dans l’âge humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur bavarois a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu une reconnaissance de haut nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était tellement satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et qu'il devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Les paramètres importants de la croissance des cultures sont les mesures précises de l'azote disponible (N), du phosphore (P) et du potassium (K) sur le site, non seulement aider l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aider à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Le agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| En mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production d'été du théâtre Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour le détruite de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un fermier lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles dans l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris comme designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble sur son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues dur.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté de bénir Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune fermière de l'État de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, s’accroche sur ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un fermier et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « dépensé à ses genoux, à ses vaches, même au cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur exigeait pour son travail, insiste sur le fait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l’agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pounds comme réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs agissant, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : de trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un paysan de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres leaders.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant au fermier et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les tours améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une agricultrice féminine qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une fermière féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " la fermière est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) frappant son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un concessionnaire d'art et le propriétaire de la boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Par conséquent, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne devrais-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la fermière s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur de terre et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont lutté amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, " [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique ", et " Premiere " l'a considéré comme " mystérieux, provocatif ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort via un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'agresser et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a dû être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste Général pour CSforAll et elle a été conseillère de la politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et chef de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une agricultrice féminine, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la Mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une agricultrice féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur masculin et féminin qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Après cela, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Le agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pour ses genoux, sa cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et son chariot le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des ponds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il sortit à la recherche d'un cheval qui a échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait était sa bête manquante dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoliant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un agriculteur âgé, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était tellement satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et la toux encore présentes.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment du magasin.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production d'été du théâtre Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaillait à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fragilise son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant d'appeler Hart pour l'enlever.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un chanteur extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, « Regardez-vous dans l'amour » et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de la branche de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'agresser et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, emballe ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une agricultrice féminine, surpris par les rôles de genre qu’elle et son mari ont assumés une fois qu’ils ont eu des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua dans l'Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance de l'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et l'Olivie s'embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston, l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l’agriculteur restait dans la dette toute sa vie avant de la transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé à ses genoux, à ses vaches, même au cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur exigeait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi, lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l’agriculteur plantera ses graines, et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a provoqué à manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, ce qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les épines isolées du fermier et ses oreilles étaient ST 112, une épine zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d’une interview de groupe d’accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu à travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produit à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu’elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s’est confiée à sa mère pour l’enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " la fermière est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) frappant son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l’attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'écriture de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l’agriculteur s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L’agriculteur baise son amant dans l’épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur agricole et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l’agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de bétonner Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L’agriculteur cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| très critique, un article publié dans « L’Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l’auteur à conclure que « L’agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique de la technologie de la Maison Blanche dans l'administration Obama et directrice de la Stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu’elle et son mari ont assumés une fois qu’ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la Mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environnemental 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d’une subvention d’enfance d’État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l’agriculteur lui-même comme l’agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton est un fan et " un scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut sauvegarder son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir un diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille l'hostage et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Le agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pour les genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté du salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas pulmonaires d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrière le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il a été séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de la guineau à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par la guineau perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, alors qu’on sort à la recherche d’un cheval qui a échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête manquante dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d’une interview de groupe d’accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis qu’il école à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient joué ensemble pour la première fois en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un autre antibiotique contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produit à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l’État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une agricultrice féminine qui s'est confiée à sa mère pour les soins des enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval galopant et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « La agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de lutte de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne devrais-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L’Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l’agriculteur s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et quelques sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur agricole et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l’école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté de saisir Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort via un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'apporte à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L’Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l’auteur à conclure que « l’agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l’Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l’inclusion technologique à l’Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l’administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l’information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une agricultrice féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d’une subvention d’enfance d’État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils tiennent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l’un des cinq enfants d’un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est mort chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « passée sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie d'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent de longues heures d’étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer sans contrôle et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l’histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un agriculteur et ses sept fils frappants ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L'agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un agriculteur.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour correspondre au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fragilise son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encouragement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange brillante avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l'agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements de commerce équitable, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, s'accroche sur ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était insatisfaite par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua dans l'Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnées par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et s’attaquent à un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont éloigné la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « passée jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux partis : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance du nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires d'eau personnels sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la recourant à s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de son calf lorsqu'elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et son calf pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une fermière féminine qui s'est confiée à sa mère pour les soins d'enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda ( " née " Holland ), a travaillé à Londres et à Paris comme designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| La fermière remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, une agricultrice, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " La agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) frappant son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'écriture de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Par conséquent, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la fermière s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amoureux dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple une baisse de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bête.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, " [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique ", et " Premiere " l'a considéré comme " mystérieux, provocatif ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de bénir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L’agriculteur cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste Général pour CSforAll et elle a été conseillère de la politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une fermière féminine, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils ont eu des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la Mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environnemental 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une agricultrice féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « il est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton est un fan et « un scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte de.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille l'hostage et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi ( grand-père ), vivait avec sa femme Amma ( grand-mère ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Le agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pour ses genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie de l'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et son chariot le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré être punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des ponds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, alors qu'on cherche un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis qu'il école à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur porcine local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un autre antibiotique contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment du magasin.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu’elle a produite en utilisant une photo d’un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s’adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour la paroisse destitute.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l’État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femelle agricultrice qui s’est confiée à sa mère pour l’enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice âgée de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval galopant et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que "l'agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lettres et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l’agriculteur s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amoureux dans l'épaule et certains sang trillent le long de son dos ; ils baisent et certains sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle épouse Benjamin Branch, un agriculteur de terre et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était agriculteur de volaille et sa mère enseignante de l’école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L’agriculteur cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre appelée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'apporte à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L’agricultrice s’est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d’être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L’Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l’auteur à conclure que « l’agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste Général pour CSforAll et elle a été une conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d’une subvention d’enfance d’État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton est fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia s'embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Après cela, l’agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d’affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L’agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pasé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur turin et maître Smith, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d’Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser les ponds comme réfléchisseurs pour augmenter la récupération solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L’agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L’agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu’ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Au Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il cherche un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d’école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d’une interview de groupe d’accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L’agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s’enfoncer incontrôlablement et s’enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l’évangile et l’exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés - Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l’agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom Lonsdale à sa propriété et à l'époque ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu’il avait imaginé l’huile tirer d’une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un autre antibiotique contre la toux et la toux encore présentes.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu’agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Au début, un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Les paramètres importants de la croissance des cultures sont les mesures précises de l'azote disponible (N), du phosphore (P) et du potassium (K) sur le site, non seulement aider l'agriculteur à contrôler son budget, mais aussi aider à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l’agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la disparition de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite en utilisant une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite fermière à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une fermière féminine qui s'est confiée à sa mère pour les soins d'enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une fermière féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda ( " née " Holland ), a travaillé à Londres et à Paris comme designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| La fermière remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " la fermière est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements d'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un concessionnaire d'art et le propriétaire de la boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Par conséquent, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un fermière à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| La agricultrice s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la fermière s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| La fermière baise son amoureux dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un fermière de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange brillante avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont lutté amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, " [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique ", et " Premiere " l'a considéré comme " mystérieux, provocatif ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| La fermière a changé sa volonté de bétonner Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une fermière féminine, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumé une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, la fermière « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur le sol souhaité pour une nouvelle mine, la mine de Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une fermière féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton est un fan et " un scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et s'attaquent à un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui permettait de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur demeurait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est mort chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières heures où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui étaient employés à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pour ses genoux, son ventre, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur était exigeant pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille de la bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrière le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré être punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des ponds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de la guineau à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par la guineau perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il est sorti à la recherche d'un cheval qui a échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait était sa bête manquante dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Pendant une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoliant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et lui a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient joué ensemble pour la première fois en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un agriculteur âgé, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si content de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| En un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres leaders.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment du magasin.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Le agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite en utilisant une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la recourant à s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour les soins des enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a déclaré que "l'agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui brise son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses buttoques, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle épouse Benjamin Branch, un agriculteur de ferme et son père a donné au couple une baisse de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était agriculteur de poulet et sa mère enseignante de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accorder Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a dû être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais l'absence de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumé une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont (« c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton est fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et s'attaquent à un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut débarrasser de son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Après cela, l'agriculteur restait dans la dette toute sa vie avant de la transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Les employés de la Cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’âge humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté de son salaire, exigeait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité d'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance de haut nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de pleine et libre discussion parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Dans le Loch Duvat à Eriskay, alors qu’il cherchait un cheval qui s’était échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi en tant que maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a effectué dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production d'été du théâtre Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaillait à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " l'agriculteur déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) fragilise son organe ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agricultrice s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s’adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, « Regardez-vous dans l'amour », et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard affirmé qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste Général de CSforAll et elle a été une conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour le meurtre de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont éloigné la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr est arrivé à travers une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « passée jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté par le salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des poudres comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance du nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a partagé comment sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans sa rétrécition de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, actuellement un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et apprécié par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu à travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour la paroisse destitute.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur a donné son refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris comme designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval galopant et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La agricultrice revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a déclaré que "l'agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements d'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne devrais-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la agricultrice s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et quelques sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur détenteur de terres et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de volaille et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de bétonner Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre un agriculteur de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, tels que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress, et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'apporte à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans l'État supérieur de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer "a extrait ses complexes en répandant l'erreur sur la race humaine ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont évité la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un paysan ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pasé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image stipule que l'agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pondes comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un haut nom reconnaissance depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| A Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un agriculteur et ses sept fils frappants ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – le agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a effectué dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite en utilisant une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Une fermière lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant de la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maîtresse à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda (née Holland), a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galop et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| La fermière revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que "l'agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l’aménagement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la fermière s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur, « Regardez-vous dans l'amour », et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Un agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur de ferme et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un fermier de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange brillante avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, " [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique ", et " Premiere " l'a considéré comme " mystérieux, provocatif ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Le fermière cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| En revanche, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - une firme de consultation axée, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits de l'animal Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| En attendant, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur dans l'Etat supérieur de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| En attendant, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| La fermière vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Dans son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| A la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia s'embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils tiennent un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui permettait de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille l'hostage et le forçant à les conduire vers la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur demeurait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite de l'agriculteur et d'affaires riche, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un fermier ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Le agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Par exemple, ceux qui travaillaient à la Cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé sur ses genoux, son cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Le agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur bavarois a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrière le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé "l'agriculteur rebelle" parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux partis : l'agriculteur a obtenu une reconnaissance de haut nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de la guineau à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par la guineau perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Dans le Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils frappants ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés - Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un tireur pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un fermier local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il est donc conseillé à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| A l'origine, un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| En étant des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible (N), du phosphore (P) et du potassium (K) sur le site ne permettent pas seulement à l'agriculteur de contrôler son budget mais aident également à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un agriculteur.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Le agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| En mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de Ketti Frings Purdue Summer Theatre " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer demande à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu’elle a produite en utilisant une photo d’un livre de 2001 sur Farmer, en la recourant à s’adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Une fermière lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu’elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l’État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une fermière féminine qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| La fermière remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval galopant et a finalement réussi ; cependant, les dangereuses scènes ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " la fermière est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fraîche son organe ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une fermière boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l’encontre de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| La fermière a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d’art et le propriétaire d’une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Par conséquent, au lieu d’utiliser « Que mon cœur lâche » pour l’album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d’une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, une fermière à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la fermière s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a de nombreuses alliances.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; la fermière elle-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un fermière allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| La fermière baise son amoureux dans l’épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d’un fermier était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d’assurer l’accès téléphonique (c’est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l’appel et le transport hors de la ferme (c’est-à-dire, une voiture non contrôlée par l’abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle épouse Benjamin Branch, un agriculteur de ferme et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de volaille et sa mère un enseignant d’école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un fermière et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| La fermière s'est déplacée avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Au cours du voyage, cependant, Kate découvre que l'agriculteur a découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| La fermière a changé sa volonté de saisir Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort via un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Le fermière cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre appelée Missy quand un fermière (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'apporte à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La fermière s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L’Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l’auteur à conclure que « L’agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l’Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l’inclusion technologique à l’Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l’administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père fermière a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une fermière féminine, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumé une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer était également fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environnemental 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un fermière local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| La fermière vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une fermière féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia s'embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l’un des cinq enfants d’un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr rencontre une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaquée une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un fermier de gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image affirme que l’agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur apprend pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu’il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un fermier nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des ponds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un haut nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer défendit sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L’agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu’ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans le mollet, un fermier a vu ce qu’il pensait être sa bête manquante dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis en prison japonais.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d’école à Zennor pendant une période, il apprend réputément son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L’agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s’enfoncer de manière incontrolable et s’enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l’histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un fermier et ses sept fils frappants ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et lui a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut l'enfant de retour et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un fermière de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu’il avait imaginé l’huile tirer d’une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il conduit sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et la toux encore présentes.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu’agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu’il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| En étant des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site n'aident pas seulement l'agriculteur à contrôler son budget mais aident également à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d’une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l’agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour correspondre au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignante dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a déclaré que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un distributeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agricultrice s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple une baisse de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitterement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, saisit ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils ont eu des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle n’était pas satisfaite des affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et offre finalement son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs patternés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnées par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l’agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père) a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a mis son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur exigeait pour son travail, insiste sur le fait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a partagé comment sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et apprécié par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène à plusieurs reprises avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui brise son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart à la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble sur son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » a considéré le concert comme « impeccable », mais l'absence de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, s’accroche sur ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La fermière a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua dans l'Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme dans de grandes quantités ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas aussi besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé à ses genoux, à ses vaches, même au cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait une bonne chance et sa famille.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane du liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et était un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le gonflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de pommes de terre.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les tours améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé pour l'abandon paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une agricultrice féminine qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une fermier féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda (née Holland), a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins, a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agricultrice revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " La agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " La agricultrice nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| La agricultrice a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser « Que mon cœur lâche » pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la fermière s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; La agricultrice elle-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle épouse Benjamin Branch, un agriculteur détenteur de terres et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un fermier de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues dur.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, " [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique ", et " Premiere " l'a considéré comme " mystérieux, provocatif ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté d’accueillir Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a dû être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de la politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une agricultrice féminine, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était la seule Samoane américaine dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, la agricultrice « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine de Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| La agricultrice vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « il est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et s'attaquent à un serviteur masculin et féminin qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut dépasser son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent le suivi massif suivant de la zone en prenant un agriculteur et sa famille otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un fermier / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « passée sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité d'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavaria a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent de longues heures d’étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête manquante dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé appris son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) comme " Un fermier et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et la toux encore présentes.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| En étant des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site n'aident pas seulement l'agriculteur à contrôler son budget mais aident également à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant au fermier et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il puisse utiliser une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production d'été du théâtre Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Une petite agricultrice à grande échelle elle-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maîtresse à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui a blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l’attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant d’appeler Hart à la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon « France Soir », dans cette chanson, « L’agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasmes sur les arrangements de l’arrangement de L. Boutonnat ».
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné » ( « Le Matin Dimanche » ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, une chanteuse extrêmement prévisible, peu dynamique, peu intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L’agricultrice s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s’adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d’alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur bat son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple une baisse de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agricultrice est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore de 18 ans, s’approche de ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua dans l'Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c'est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils établissent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissaires des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Un agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur était exigeant pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur apprend pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié d'une reconnaissance de nom élevée depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe de focus, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et qu'elle prévoit de la réclamer, puis qu'elle prend soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures, les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site n'aident pas seulement l'agriculteur à contrôler son budget mais aident également à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur Farmer, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une agricultrice féminine qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice féminine de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galop et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a déclaré que "l'agricultrice est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle se nourrit et se nourrit de lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements d'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père, Olli Tapiola, était un agriculteur et sa mère, Kerttu Tapiola, était un ménageur, un distributeur d’art et le propriétaire d’une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d’utiliser « Que mon cœur lâche » pour l’album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 « Dernier sourire » (qui a traité la mort d’une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connue et aimée pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, la agricultrice s’adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a de nombreuses alliances.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et quelques flèches de sang le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle épouse Benjamin Branch, un agriculteur détenteur de terres et son père a donné au couple une baisse de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de volaille et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, " [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique ", et " Premiere " l'a considéré comme " mystérieux, provocatif ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accorder Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L’agriculteur cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boîtier.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| La agricultrice s'est entraînée pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle a besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans le nord de la ville de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste Général pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une agricultrice féminine, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils ont eu des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer "a extrait ses complexes en répandant l'erreur sur la race humaine ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environnemental 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères et sœurs geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une agricultrice féminine a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - modèles œufs ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( "il est au-delà de mon contrôle " ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " académique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et s’attaquent à un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte de.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut dépasser son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont évité la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille l'hostage et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Le agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Les employés de la Cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, ont été payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « passée sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté par le salaire son moteur était exigeant pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782–1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des ponds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer a également dû se retirer et il a été séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 jours ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il est sorti à la recherche d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans le loget.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis en prison japonais.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orientée Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation pour avoir les boîtes de lait remplies peu avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et la toux encore présentes.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et apprécié par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a effectué dans le bâtiment du magasin.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Le agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une marine d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la fin de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour la paroisse destitute.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache lorsqu'elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camomille peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour les soins d'enfants a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, en envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, travaille à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galop et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont, le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un fermier et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Une agricultrice boiteuse tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L’agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un fermier et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : à sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l’agriculteur s’adresse à son amant qui ne pense qu’à ses buttoques, et il y a beaucoup d’alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abus).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur détenteur de terres et son père a donné au couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de volaille et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la étrange scène d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était un fermier, et sa mère un journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues dur.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Une jeune agricultrice dans l'État supérieur de New York devient obsédée par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste Général pour CSforAll et elle a été une conseillère de politique supérieure pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Un agriculteur féminin, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils ont eu des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agriculteur a également été fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, l’agriculteur « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une fermière péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine de Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnées par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton est un fan et " un scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque fermier présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut débarrasser son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit fermier, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la méthformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent le suivi massif suivant de la région en prenant un agriculteur et sa famille otages et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Après cela, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un fermier / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque le fermier a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L'agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la Cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour – une bonne vie pour la période – mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé à ses genoux, à ses lèvres, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté du salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à vie d'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un fermier de Bavaria a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa carrière le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé « l’agriculteur rebelle » parce qu’il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d’utiliser les pondes comme réfléchisseurs pour augmenter la consommation solaire pour le chauffage solaire passif des structures, et d’utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un haut nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est devenu séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les raies isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une raie zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Au Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il sortit à la recherche d'un cheval qui a échappé à sa ferme dans le mollet, un fermier a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi en tant que maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoutant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l’histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un agriculteur et ses sept fils en colère ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un boushman, il conduisit son animal presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au agriculteur et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / ouest pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans un logement réservé à la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène à plusieurs reprises avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi que comme agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fraîche son organe ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement établi » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménageur, un vendeur d'art et le propriétaire d'une librairie utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L’agriculteur s’est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était agriculteur et sa mère enseignante de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues durement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de délivrer Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L’agriculteur cherche à l’attaquer et elle reconnaît en lui l’homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boulanger.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, emballe ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué : « Voici, l'agriculteur est une femme.
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agriculteur était également fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l’agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia s’embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et s’attaquent à un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats des Crown Estates, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston, l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé à la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l’agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une rare visite du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour stocker leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé est entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la Cour de Hampton pendant le temps de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l’agriculteur plantera ses graines, et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pounds comme réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, à New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en cherchant un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant un certain temps, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L’agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s’enfoncer de manière incontrolable et s’enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans sa rétrécition de l'histoire dans Sinryke Fabulen (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt se sont séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme, et ils prennent leurs armes. - Voici, l'agriculteur est un homme.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il courait sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, au sud-ouest, en Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment du magasin.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à garder la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l’agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu’il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune homme énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour correspondre au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'exclusion de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour soutenir les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice âgée de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris comme designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène à plusieurs reprises avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant d'appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un vendeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 Décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, Farmer s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, " Look Back in Love ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble sur son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple une baisse de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitterement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de bénir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonia.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « l'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, récolte ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle rencontre « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L'agriculteur était également fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont (« c'est au-delà de mon contrôle ») : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les cascades ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que le meilleur chemin était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia s'embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé au massivement suivi de la région en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), vivait avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a pénétré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman s'ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant à la fois l'agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur gong était « passée jusqu’à ses genoux, à sa cou, même au cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi lorsqu'il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne chance.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane du liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa corde le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux partis : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance de haut nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a détourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d’un cheval qui s’est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu’il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolaires à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec sa allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils disputés ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé d'entreprendre une autre mission pour lui : de trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et était un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la met au soin d'un paysan de porc local et de sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un côté ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l’agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les tours améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans la production d'un théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson ait été inofficiellement indiqué son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents dans un logement réservé pour l'abandon de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'Etat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Une femme agricultrice qui s'est confiée à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, travaillait comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiquée avec une fracture de clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, fabriquant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène à plusieurs reprises avec son cheval et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur déçu par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart à la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'arrangement de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| L’agriculteur « a embrassé ses fans dans un spectacle parfait » ( Le Matin Dimanche ), « l’étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières » ( « 20 Minutes » ), mais avec « un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| L'agriculteur a réalisé la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor était connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : « Sacrée Soirée » (11 décembre 1991, TF1), « Tous à la Une » (27 décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté « L'Autre » ) et « Stars 90 » (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliétations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il a été documenté dans le livre lui-même de sa sœur - publié, « Regardez-vous dans l'amour », et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ) qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère ont combattu bitterement.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| La musique a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre une agricultrice de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa société de consultation axée sur la durabilité, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, Safia Minney de People Tree, Christina Dean de Redress et Vincent Stanley de Patagonie.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve un bétail nommé Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et l'horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur de l'État de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et directrice de la stratégie et de la croissance au Centre national pour les femmes et les technologies de l'information.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n’est pas encore âgée de 18 ans, emballe ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l’homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là, elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Une femme agricultrice, surpris par les rôles de genre qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L'agriculteur était également fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, Farmer « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre désirée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par la Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental 2016 Goldman.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d’entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l’assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont (« c'est au-delà de mon contrôle ») : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Les casquets ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l’agriculteur et sa femme, et ils attaquent un serviteur mâle et femelle qui tente d’aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Toutefois, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont une autre façon que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur masculin de 66 ans connu pour avoir un diabète sucré sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme limite son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse ont échappé à la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille en otage et en le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Ensuite, l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté la terre dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a rencontré une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, ce qui l'a fait vivre.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premières années où le chevalier était souvent l’agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l’infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( « ryttartorp » ) et un salaire de l’agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n’a pas aussi besoin de servir dans l’armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à Hampton Court pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé jusqu’à ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l’image stipule que l’agriculteur, dégoûté du salaire que son moteur demandait pour son travail, insistait qu’il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Le père de Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'était d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident de la ville d'Admaston, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a emmené un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane du liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Une histoire locale dit qu'en 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa barque le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pouces comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes voisines.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| La reconnaissance du nom a joué un rôle dans les primaries des deux parties : l'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance d'un nom élevé depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : « Nos décisions évoluent à partir de longues heures d’études par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il est séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a battu son ACL et MCL dans une pratique pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45.000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de céréales à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté de céréales perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, tous deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat, à Eriskay, en quête d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans la cage, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans la cage.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis en prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Lors d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur mâle a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tandis que trois jeunes enfants étaient scolarisés à la maison.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs agissant, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne plus jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " (Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils en colère ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une mission supplémentaire pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – Farmer a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère se sont déplacés à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement tels que Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un paysan de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Le fermier était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et, dans le temps, ce nom a été donné à un chemin de fer local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation d'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un bushman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré au fermier et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| L'agriculteur a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé en tant que blackmith, le travail qu'il a accompli dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons pour un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline – les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'un parti danois de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur du côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur de Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac qui en résulte bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| L'agriculteur a poursuivi son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite à l'aide d'une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'exclusion de la paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un agriculteur lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et qui donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l’agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co - a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Un agriculteur féminin qui s'est confié à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant chez elle des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| L'agriculteur a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons une femme agricultrice de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda, a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galopage et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| L'agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| « Figaroscope » a dit que « L’agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui frappe son organe fragile ».
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'éclat de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, peu intimiste chanteur.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a pris un plaisir à elle immédiatement, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire de la boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| En conséquence, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a interprété sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| L'agriculteur s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amoureux qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; L'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amoureux dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle s'est mariée à Benjamin Branch, un agriculteur agricole et son père a donné à la couple une baisse de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc débarquant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [l’agriculteur] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l’a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L’agriculteur a changé sa volonté de frapper Greenacre aux Bahá’ís en cas de sa mort par l’intermédiaire d’un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| L'agriculteur cherche à l'attaquer et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre un agriculteur de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, tels que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur dans l'État supérieur de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| L'agriculteur est actuellement l'Évangéliste-Général de CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'est pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat l’agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Un agriculteur féminin, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| L’agriculteur était également fortement impliqué dans le mouvement des droits politiques des femmes et écrit souvent des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, l’agriculteur « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix Goldman Environnemental 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi s'amuse avec un agriculteur local et son petit-fils de jeu et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Une femme agricultrice a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L’agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « c’est au-delà de mon contrôle » ) : celle d’une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d’amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L'agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de " laisser le lecteur décider ", mais Wold Newton fan et " scientifique "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils tiennent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925, à Roczyny, le fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l’un des cinq enfants d’un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Dans le Temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut dépasser son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignèrent le suivi massif suivant de la région en prenant un agriculteur et sa famille l'hostage et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis, l'agriculteur demeurait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| L'agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est décédé chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le fermier et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Dans les années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec un croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui à son tour a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| L’agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et plus rien », a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui étaient employés à la Cour de Hampton pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour — une bonne vie pour la période — mais la vie de travail d’un agriculteur de gong était « dépensé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l’ordre humain ».
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté du salaire son moteur était exigeant pour son travail, insistait qu'il aurait préféré « le diable lui-même » accomplir la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'étaient d'abord préparés pour une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de l'Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans ce domaine.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavaria a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant qu'il lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane de liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et sa voiture le long de cette voie.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des ponds comme réfléchisseurs pour augmenter la consommation solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les déchets rocheux pour changer efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Nome reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a bénéficié de la reconnaissance de haut nom depuis ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat de Kentucky, David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L’agriculteur a défendu son leadership du conseil en disant : « Nos décisions évoluent de longues heures d’étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. »
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il a été séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, le faisant manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de la guineau à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par la guineau perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les rayons isolés de l'agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, un rayon zoonotique potentiel connu.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a maintenu ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, deux nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine de Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l’enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu’il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, en quête d'un cheval qui a échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait était sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoliant chez lui trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer sans contrôle et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté son applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l’histoire dans « Sinryke Fabulen » (Amsterdam, 1685 ) comme « Un agriculteur et ses sept fils tortueux ».
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| L'agriculteur crée son éducation à Chicago pour élargir ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant Colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L'agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| L'agriculteur et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un fermier local a donné le nom Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour que les boîtes de lait soient remplies peu avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| En un cas, un agriculteur aveugle leur a dit qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l’agriculteur et à son vétérinaire d’arrêter immédiatement l’application de la tétracycline et d’utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines de plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le bâtiment de la boutique.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur de Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu au travail sur sa ferme de Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations dans le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, en envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L’agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le « chequebook », et le jeune homme énergique passerait l’hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise une flotte d'eau personnelle sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer a continué son travail de scène et a accepté un rôle dans une production de théâtre d'été Purdue de Ketti Frings " Look Homeward, Angel " après la démission de son rôle d'hôte de la télévision.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| L'agriculteur a demandé à sa sœur, Brigitte Gautier, de concevoir la couverture, qu'elle a produite en utilisant une photo d'un livre de 2001 sur l'agriculteur, en la réformant pour s'adapter au thème.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Elle est née dans la paroisse du pays d'Agunnaryd à Småland comme la fille illégitime de l'agriculteur Ingjerd Svensdotter par un père inconnu, bien que l'agriculteur Anders Persson a été inofficiellement indiqué ha son père, et a grandi avec sa mère et ses grands-parents maternels dans une maison réservée pour l'exclusion paroisse.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Un fermier lui a donné le refuge, et elle a donné naissance à un fils, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Contrairement à une vache laitière qui est séparée de sa vache quand elle est née et puis donne du lait pendant six à neuf mois, une camelle peut partager son lait avec l'agriculteur et sa vache pendant 12 à 18 mois.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Un petit agriculteur à grande échelle lui-même, Deatrick co, a fondé le Michigan Small Farm Council pour défendre les petites opérations agricoles à travers l'État.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Un agriculteur féminin qui s'est confié à sa mère pour l'enfant a décrit comment, en rentrant à la maison des champs, elle a trouvé que le diaper de sa fille avait disparu toute la journée.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer a ensuite servi comme président de Rhode Island PBS jusqu'à sa retraite en 2004 et le Conseil des élections de Rhode Island.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Le père de Lenora était un agriculteur et sa mère, Amanda Hall, a travaillé comme maïs à Fort Worth, envoyant de l'argent à la maison à la famille.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Nous présentons un agriculteur féminin de 74 ans qui avait blessé son épaule gauche et a été diagnostiqué avec une fracture clavicule segmentale bipolaire.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Son père, Oliver Cooper, est un agriculteur à Suffolk, et sa mère, Miranda ( "née " Holland), a travaillé à Londres et à Paris en tant que designer, en faisant des vêtements pour Elton John, entre autres.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| L'agriculteur remplace la scène de nombreuses fois avec son cheval de galop et a finalement réussi ; cependant, les scènes dangereuses ont été réalisées par un stuntman.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Son père, un agriculteur, est né à East Guilford, Vermont le 1er novembre 1786, et sa mère, descendante des pionniers néerlandais, le 10 juillet 1792, à Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Le père d'Adkins, George Hoadley Adkins, a travaillé comme homme d'affaires ainsi qu'un agriculteur et sa mère, Peal F. James - Adkins a travaillé comme enseignant dans une école locale.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Le agriculteur revient avec sa fille - en - loi et Lt Duvauchel, et elle accueille Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " a dit que " L'agriculteur est déçue par ses absences répétées [ sur scène ] et un système sonore (... ) qui fraîche son organe ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Un agriculteur bouleversé tente de l'attaquer, mais elle pèse et nourrit sur lui avant de appeler Hart pour la prendre.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Selon " France Soir ", dans cette chanson, " L'agriculteur nous a généreusement jeté ses fantasies sur les arrangements de l'encre de L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " a embrassé ses fans dans un spectacle parfaitement stagné " ( " Le Matin Dimanche " ), " l'étoile a offert un spectacle parfait de toutes manières " ( " 20 Minutes " ), mais avec " un système sonore catastrophique, un très prévisible, peu dynamique, petit chanteur intimiste.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer a interprété la chanson lors de sa tournée Timeless, débute le 7 septembre 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| L'agriculteur a immédiatement apprécié, et les deux ont monopolisé la conversation.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Son père Olli Tapiola était un agriculteur et sa mère Kerttu Tapiola était un ménager, un distributeur d'art et le propriétaire d'une boutique utilisée.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Par conséquent, au lieu d'utiliser " Que mon cœur lâche " pour l'album de charité, Farmer re - a enregistré sa chanson 1988 " Dernier sourire " (qui a traité la mort d'une personne malade ) dans un style acoustique.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor a été connu et aimé pour sa grande bonté : après sa mort, un agriculteur à côté de la route a célèbrement dit : « Ne dois-je pas pleurer, quand la Grande Mère de Dalom est morte? », un hommage à sa réputation favorable de la bonté maternelle, qui a été mentionnée dans le sermon de son enterrement.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer a joué sa chanson en playback dans trois émissions télévisées françaises : " Sacrée Soirée " (11 Décembre 1991, TF1), " Tous à la Une " (27 Décembre 1991, TF1 ; elle a aussi chanté " L'Autre " ), et " Stars 90 " (13 janvier 1992, TF1).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| La agricultrice s'est exilée aux États-Unis où elle a commencé à écrire de nouvelles lignes et à découvrir de nouvelles musiques.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Dans le refrain, l'agriculteur s'adresse à son amant qui ne pense que à ses boutons, et il y a beaucoup d'alliterations.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Sa famille a plus tard affirmé qu'ils n'avaient pas donné leur consentement au traitement, comme il est documenté dans le livre de sa sœur elle-même - publié, " Regardez-vous dans l'amour ", et dans les dossiers judiciaires ; l'agriculteur lui-même aurait plus tard souligné qu'elle avait reçu des traitements d'insuline pendant 90 jours consécutifs.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Le 26 avril 2005, elle épouse Stefan Miller, un agriculteur allemand et son voisin de Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| L'agriculteur baise son amant dans l'épaule et un peu de sang tremble le long de son dos ; ils baisent et un peu de sang coule de leur bouche.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Par exemple, si la femme d'un agriculteur était à signaler son partenaire abusif, elle aurait besoin d'assurer l'accès téléphonique (c'est-à-dire, la ligne terrestre ou le service cellulaire) pour faire l'appel et le transport hors de la ferme (c'est-à-dire, une voiture non contrôlée par l'abusseur).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Elle épouse Benjamin Branch, un agriculteur de ferme et son père a donné à la couple un don de £ 2000 ( ), ce qui a complété le revenu de Branch de £ 300 par an ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Son père était un agriculteur de poulet et sa mère un enseignant de l'école primaire.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Un agriculteur et sa fille ont observé la scène étrange d'une figure dans une robe orange lumineuse avec un grand casque blanc descendant près d'eux par un parachute.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Son père, Carlos, était agriculteur, et sa mère journaliste.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| L'agriculteur s'est déplacé avec ses parents à West Seattle, mais elle et sa mère se sont battues amère.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Pendant le voyage, cependant, Kate a découvert que l'agriculteur avait découvert sa véritable identité et a notifié Edward Mars de ses lieux.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Music a dit que, à travers la vidéo, « [Farmers ] nous invite dans son univers sombre et magique », et « Premiere » l'a considéré comme « mystérieux, provocatif ».
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| L'agriculteur a changé sa volonté d'accueillir Greenacre aux Bahá'ís en cas de sa mort par l'intermédiaire d'un agent de Phoebe Hearst.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Le agriculteur cherche à l'agresser et elle reconnaît en lui l'homme qui a tué la femme il y a des années.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Au contraire, le film montre un agriculteur de coton organique du Texas, l'activiste de la mode écologique Livia Firth et sa durabilité - axée sur la consultation, et les gens qui gèrent des sociétés de vêtements commerciaux justes, telles que l'activiste des droits des animaux Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean et Patagonia's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Pendant ce temps, Lily sauve une chèvre nommée Missy quand un agriculteur (Farmer Frank, joué par Alan Fudge) l'amène à sa classe de jardin et horreur ses étudiants en allant dans de grands détails sur ce qui se passera à Missy lorsqu'elle visite le boucher.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| L'agriculteur s'est entraîné pendant de nombreuses heures avec des acrobates, car elle avait besoin d'être en équilibre sur une balle dans la vidéo.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Un jeune agriculteur dans l'État supérieur de New York devient obsédé par une actrice de Broadway en raison de ses radios.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Très critique, un article publié dans « L'Humanité » considère le concert comme « impeccable », mais le manque de spontanéité dans le spectacle conduit l'auteur à conclure que « L'agriculteur prend le mickey de son public ».
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer est actuellement l'Évangéliste Chief pour CSforAll et elle a été conseillère de politique pour l'inclusion technologique à l'Office de la Science et de la Politique technologique de la Maison-Blanche dans l'administration Obama et Chief Strategy and Growth Officer au National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, une jeune femme qui n'a pas encore 18 ans, paie ses biens et se prépare à quitter le convent pour se marier avec l'homme que son père agriculteur a arrangé comme son mari : le médecin du pays Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Là elle a rencontré « Pat le agriculteur » comme elle l’appelle.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Un agriculteur féminin, surpris par les rôles généraux qu'elle et son mari ont assumés une fois qu'ils avaient des enfants, a expliqué :
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| La agricultrice a également été fortement impliquée dans le mouvement des droits politiques des femmes et a souvent écrit des lettres à ses représentants si elle était malheureuse par les affaires publiques.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| L'agriculteur était le seul Samoan américain dans son événement.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Dans la chanson, le agriculteur « a extrait ses complexes en répandant l’erreur sur la race humaine ».
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña est une agricultrice péruvienne de subsistance et environnementale, qui est connue pour sa lutte pour rester sur la terre recherchée pour une nouvelle mine, la mine Conga qui dure des années d'intimidation violente par Newmont Mining Corporation et Buenaventura (entreprise minier ), pour laquelle elle a reçu le prix environnemental Goldman 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Pendant ce temps, Zatoichi rejoint un agriculteur local et son petit-fils de joueur et, finalement, offre son aide à deux frères geisha (un d'entre eux est en fait un homme) qui cherchent la vengeance pour l'assassinat de leurs parents.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| L'agriculteur vit actuellement dans les montagnes de Chiricahua en Arizona avec son mari ; ils ont un fils, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Un agriculteur féminin a expliqué que sa famille avait auparavant bénéficié d'une subvention d'enfance d'État.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| En son honneur, l'agriculteur a nommé les œufs transformés avec leurs modèles cristallins délicats sur leurs surfaces " pine - œufs modelés ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| L'agriculteur raconte sa propre histoire de la phrase de Valmont ( « il est au-delà de mon contrôle » ) : celle d'une femme qui tue son amant infidèle après une nuit d'amour.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| L'agriculteur a ensuite fait référence à son désir de vivre en Amérique pour faire un nouveau départ dans sa vie.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Houseflies ( Musca domestica ) qui se produisent sur la ferme en grande quantité ont été soupçonnés par l'agriculteur lui-même comme l'agent causatif.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| L’agriculteur lui-même a dit que la meilleure route était de « laisser le lecteur décider », mais Wold Newton est fan et « scientifique »
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| À la fin de la cérémonie de mariage, l'agriculteur reçoit son paiement, et le squire et Olivia embrassent.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Ils lient et gagnent l'agriculteur et sa femme, et ils trouvent un serviteur mâle et femelle qui tente d'aider leurs maîtres.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Cependant, un agriculteur local, Chris Combe, a offert sa part de la terre sur Roundway Hill comme un site alternatif, à condition que la permission ait été accordée par les Commissariats de la Couronne, qui possèdent la terre.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak est né le 19 octobre 1925 à Roczyny, fils d'un agriculteur combattant qui a été licencié en tant que travailleur en acier à cause de son affiliation communiste.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long est né à Galveston l'un des cinq enfants d'un agriculteur de riz et de sa femme.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Au temple de Jérusalem, chaque agriculteur présentait son « Bikkurim » à un Kohen dans une cérémonie qui suivit le texte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Les contrats futurs sont un autre moyen que notre agriculteur peut cacher son risque sans quelques-uns des risques que les contrats futurs ont.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Un petit agriculteur, cependant, pourrait se libérer du service par un paiement monétaire, si son état économique lui a permis de le faire.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Un agriculteur mâle de 66 ans connu pour avoir du diabète sur la métformine présenté à la clinique de dermatologie avec une histoire de 2 semaines de lésions douloureuses de la palme restreint son activité de travail quotidienne.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine et Besse éloignent la suite massive de la zone en prenant un agriculteur et sa famille l'hostage et le forçant à les conduire à la sécurité.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Puis l'agriculteur restait en dette toute sa vie avant de le transmettre à ses successeurs.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| La famille attend une visite rare du riche agriculteur et homme d'affaires, Ahab Kĩoi wa Kanoru et sa femme, Jezebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Le agriculteur et sa femme ont immédiatement parcouru leur propriété pour prendre stock de leur troupeau.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Un agriculteur par commerce, Fennelly a acheté des terres dans la ville de Ballyhale avec sa femme Theresa Hoyne au début des années 1960.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Un agriculteur ambitieux Henry Whipple (Dennis Quaid) discute avec son fils Dean (Zac Efron) sur l'art des ventes.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| En voyageant plus loin, Rígr a traversé une maison agréable où un agriculteur / artisans, Afi (père), a vécu avec sa femme Amma (père).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Lorsque l'agriculteur a placé son scarecrow sur le beanpole, l'esprit de l'empereur transformé a entré dans le corps de Scarecrow, le faisant venir à la vie.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| L'agriculteur est mort chez lui en 2020, âgé de 71 ans.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| Situé dans un village rural près de Cambridgeshire, en Angleterre, le roman ouvre dans une ferme de poulet qui est attaqué une nuit par une créature mystérieuse, laissant le agriculteur et sa femme morts.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| Au cours des années ultérieures, contrairement aux premiers temps où le chevalier était souvent l'agriculteur lui-même, le chevalier était un volontaire de la même manière que dans l'infanterie, et il a également été fourni avec une croft ( " ryttartorp " ) et un salaire de l'agriculteur, qui, à son tour, a obtenu une grande réduction fiscale et n'a pas besoin de servir dans l'armée.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Le agriculteur peut se cultiver à ce niveau, et pas plus ", a-t-il écrit en 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Ceux qui travaillaient à la cour de Hampton pendant la période de la reine Élisabeth I, par exemple, étaient payés six pentes par jour - une bonne vie pour la période - mais la vie de travail d'un agriculteur gong était "pasé sur ses genoux, le cou, même le cou dans l'ordre humain ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Le panneau contenant l'image affirme que l'agriculteur, dégoûté du salaire son moteur demandait pour son travail, insistait qu'il préférait que « le diable lui-même » accomplisse la tâche.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess, Johann Balthasar Spiess (1782-1841) et lui-même le fils d'un agriculteur et maître turin, s'avaient d'abord préparé à une position de professeur dans les écoles élémentaires, mais après quelques années d'expérience professionnelle à Frankfurt am Main, il a décidé d'étudier davantage, et ainsi a terminé un cours de théologie à l'Université de Giessen, et immédiatement après avoir passé son examen, en 1807, il est devenu enseignant et sous-recteur à l'école latine à Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| L'agriculteur a appris pourquoi quand il a goûté l'eau amère.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Un agriculteur, par profession, Quilty était un résident à perpétuité de Admaston Township, dans le comté de Renfrew, et il avait une carrière distincte dans la politique municipale dans cette région.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Selon une autre histoire, un agriculteur de Bavière a pris un hôte consacré de Mass à sa maison, croyant que cela lui donnerait et à sa famille une bonne fortune.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [Les cas de poumons d'un agriculteur et de son fils avec des niveaux élevés de bêta-D de glucane dans le liquide BAL ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Un récit local dit que autour de 1938-41, quand les deux bouldiers étaient en place, un agriculteur nommé James Reynolds conduit souvent son cheval et son chariot le long de cette route.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Mais en observant la présence de nuages de pluie, l'agriculteur plantera ses graines et quand il pleut, toutes les plantes fleuriront.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer a été appelé le « agriculteur rebelle » parce qu'il a persisté, malgré avoir été punis et même menacé par la prison, Il a créé certains des meilleurs exemples du monde d'utiliser des pounds comme des réfléchisseurs pour augmenter le rendement solaire pour le réchauffement solaire passif des structures, et d'utiliser le microclimate créé par les extraits rocheux pour modifier efficacement la zone de dureté pour les plantes proches.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name reconnaissance a joué un rôle dans les deux parties'primaries : L'agriculteur a obtenu un grand nom reconnaissance de ses jours en tant que joueur de basket, tandis que le candidat démocrate, David Lynn Williams, avait un nom similaire à celui du président du Sénat du Kentucky David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| L'agriculteur a défendu sa direction du conseil en disant : "Nos décisions évoluent de longues heures d'étude par chaque membre du conseil et son personnel et sont distillées du crucible de discussion pleine et libre parmi tous les membres du conseil. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| L'agriculteur a également dû se retirer et il a été séparé de Wake et Rake.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| L'agriculteur a tourné son ACL et MCL dans une pratique de pré-saison, ce qui l'a fait manquer toute la saison.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Une moyenne de 45,000 mandays ont été perdues en raison de l'infection de la guineau à une valeur de N54.27 k par personne pour l'incapacité pendant une journée et un agriculteur infecté par la guineau perd 19 sacs de sa récolte potentielle dans la durée de l'infection, qui se traduit par N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Les taches isolées du agriculteur et ses oreilles étaient ST 112, une tache zoonotique potentielle connue.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| L'agriculteur a conservé ses compétences en tant que chauffeur malgré son âge.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| L'agriculteur vend ses légumes comme son produit final, après qu'ils ont été malgré tout le processus de croissance.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham est né à Inverell, New South Wales, à un agriculteur, Eugene Cunningham, et sa femme Mary, née Edgeworth, nés en Irlande.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Son père, Melsha Lorenzo Ferguson, était un agriculteur jamaïcain pour la United Fruit Company, et sa mère, Sarah Byfield Dykin, une marine Costa Rica et un boulanger d'origine jamaïcaine.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Lors de l'enquête, un agriculteur a ensuite témoigné qu'il a vu le pilote Spitfire se battre pour reprendre la canopie.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| À Loch Duvat à Eriskay, alors qu'il est sorti à la recherche d'un cheval qui s'est échappé à sa ferme dans le mollet, un agriculteur a vu ce qu'il pensait être sa bête disparue dans le mollet.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| L'histoire concerne Gwan Pil, un pauvre agriculteur qui est privé de sa terre par un mauvais paysan et mis dans une prison japonaise.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Un agriculteur qui a servi comme maître d'école à Zennor pendant une période, il a réputé apprendre son Cornish de son père.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Au cours d'une interview de groupe d'accent, un agriculteur masculin a parlé de la façon dont sa famille a mené avec succès une opération agricole diversifiée tout en écoliant à la maison trois jeunes enfants.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| L'agriculteur, avec son allergie aux bœufs qui agissent, commence à s'enfoncer de manière incontrolable et s'enfuit pour ne jamais menacer le village des bœufs.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| Dans les temps plus modernes, Pieter de la Court a commenté sur sa applicabilité à la République des Pays-Bas dans son récit de l'histoire dans " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) comme " Un agriculteur et ses sept fils violents ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer crée son éducation à Chicago pour étendre ses horizons dans l'évangile et l'exposer au rock, au jazz et au blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Quatorze ans plus tard, en 1817, après la mort de sa femme Lucille de la fièvre, le lieutenant-colonel Richard Sharpe, maintenant un agriculteur en France, est rendu à Londres par son ancien commandant, le duc de Wellington (Hugh Fraser), et a demandé de faire une autre mission pour lui : trouver un homme en Inde.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Ils avaient pour la première fois joué ensemble en 1953, mais bientôt séparés – L’agriculteur a ensuite enregistré sous son propre nom et a été un sideman pour plusieurs dirigeants, tandis que Golson a composé et joué pour diverses bandes.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Un ancien agriculteur, joué par Victor Rebengiuc, a perdu sa femme dans une inondation.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer et son frère ont déménagé à Los Angeles en 1945, en participant à la musique - orienté Jefferson High School, où ils ont reçu une instruction musicale et ont rencontré d'autres musiciens en développement comme Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, et Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith décide qu'elle veut que l'enfant revienne et prévoit de la réclamer, puis la place dans le soin d'un agriculteur de porc local et sa femme.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| L'agriculteur était si satisfait de la force et de la diligence de Cidade qu'il voulait qu'il épouse sa fille et devienne son héritier.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Ils tuent l'agriculteur et sa femme et prennent leurs armes.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Un agriculteur local a donné le nom de Lonsdale à sa propriété et dans le temps ce nom a été donné à un ferroviaire local et finalement à la banlieue.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Un agriculteur ajusterait son calendrier de lactation de l'herbe pour avoir les boîtes de lait remplies peu de temps avant l'arrivée prévue du train.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| Dans un cas, un agriculteur aveugle leur a dit une fois qu'il avait imaginé l'huile tirer d'une colline sur sa ferme et tirer sur un arbre.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Un agriculteur et un buzzman, il a couru sa bête presque sauvage dans le glacier - coupé Hollyford Valley à Fiordland, Sud-Ouestland, Nouvelle-Zélande.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Il a donc été suggéré à l'agriculteur et son vétérinaire d'arrêter immédiatement l'application de la tétracycline et d'utiliser un antibiotique différent contre la toux et le ronflement encore présents.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| En tant qu'agriculteur lui-même, il a été respecté et aimé par la communauté agricole et ses représentants.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer a enregistré plus de 50 albums sous son propre nom, une douzaine avec le Jazztet, et des dizaines plus avec d'autres dirigeants.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Initialement un agriculteur, dans ses années ultérieures il a également travaillé comme un blackmith, le travail qu'il a réalisé dans le magasin.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| être des paramètres importants de la croissance des cultures les mesures précises de l'azote disponible ( N ), du phosphore ( P ) et du potassium ( K ) sur le site non seulement aide l'agriculteur à contrôler son budget mais aussi aide à maintenir la pollution environnementale sous contrôle.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Son père était un agriculteur et sa mère un producteur de poteries.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Un agriculteur à Maryland a rapporté que seulement environ un quart de son ancien équipage H-2A est revenu travailler sur sa ferme à Maryland en mars 2020.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Par conséquent, l'agriculteur a réduit ses risques de fluctuations sur le marché du blé parce qu'il a déjà garanti un certain nombre de bouchons à un certain prix.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Plusieurs laboratoires commerciaux ont fourni ce service, envoyant à l'agriculteur et à son vétérinaire une imprimante de valeurs pour un grand nombre de composants sanguins, tout en montrant les limites normales acceptées pour chacun.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| L'agriculteur pouvait alors faire confiance à son fils avec le "checkbook ", et le jeune énergique passerait l'hiver sur la colline - les sommets améliorant la terre.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4 mars 1818 – 19 mai 1905) était un agriculteur alpaca noté pour son travail en lien avec la quinine, un traitement pour la malaria.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| Dans de nombreux endroits, on peut voir les armes de la famille Hay, y compris les trois boeufs qui rappellent un agriculteur et ses deux fils qui étaient instrumentaux dans la défaite d'une partie danoise de raids à Cruden Bay.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| L'agriculteur sur le côté nord-est du site utilise toujours la principale route orientale / occidentale pour son seul avion prop.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Un agriculteur à Kerhonkson a trouvé ses champs sous l'eau de Rondout Creek, suffisant pour qu'il utilise des navires personnels sur le lac résultant bien en septembre.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| À la mer, Martim finit par mourir et l'agriculteur adopte son identité pour reprendre sa vie.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Il est né près de Portlaw, County Waterford, Irlande, fils de William Grubb Junior, un prospère agriculteur Quaker et sa deuxième femme, Eleanor Fayle.
