Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell auf den Vater hingewiesen wurde, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus auf, das für die Pfarrei mittellos reserviert war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei ihrer Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Geld zurück nach Hause zu der Familie zu senden.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich erfolgreich gewesen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod eines Kranken befasste) im akustischen Stil wieder auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, sie habe ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie im selbst veröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gerichtsakten ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden sollte, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baumw-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Hochland New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende politische Beraterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse "
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbau-Unternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eine davon ist eigentlich ein Mann) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Landwirt seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als Alternative Ort, sofern die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 geboren, in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Landwirt würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem er einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahm und ihn zwang, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er sie an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab K.oi wa Kanonu und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange platzierte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Landwirt seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung des Solargewinns für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie von Seiten jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Inkapazitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine Costa Rican Schneiderin und Bäckerin von jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponiert und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiraten und sein Erbe werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab dem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisgleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Landwirt würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Daher hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka Landwirt für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria bekannt.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die an der Niederlage einer dänischen Raid-Partei in Cruden Bay maßgeblich waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet immer noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitell.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war eine Farmerin und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Farmer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod eines Kranken befasste) in akustischem Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, sie habe ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie in der Selbstveröffentlichung ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Bauern ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Baumwolle-Bau-Bau-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baumw-Bau-Bau-Bau-Baum-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baumw
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauervater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem er einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahm und ihn zwang, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron) über die Kunst des Verkaufs
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung des Solargewinns für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Übung, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt isolierten Stämme und seine Aale waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine Costa Rican Schneiderin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisabstellplatz und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter ein Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit in Verbindung mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Partei in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die sich auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung verließ, beschrieb, wie sie bei ihrer Rückkehr von den Feldern die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert geblieben war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; die gefährlichen Szenen wurden jedoch von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Farmer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod eines Kranken befasste) im akustischen Stil wieder auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, dass sie der Behandlung nicht zugestimmt hätten, wie in dem selbst veröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gerichtsakten; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie für 90 aufeinander folgende Tage Insulinbehandlungen erhalten hatte.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihrem Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Farmers ihren missbräuchlichen Partner melden sollte, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes über einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film einen Texas Bio-Baumwollbauern, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen verwalten, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " veröffentlicht betrachtet das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Song ", Farmer" extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbau-Unternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) die auf dem Bauernhof in großer Menge vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als Alternative Website, sofern die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem würde jeder Bauer seinen "Bikkurim" einem Kohen in einer Zeremonie präsentieren, die dem Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, Diabetes mellitus auf Metformin zu haben, wird der Dermatologie-Klinik mit 2-wöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt, die seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer sein ganzes Leben lang in Schulden, bevor er ihn an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) spricht mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main beschlossen, ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` ` `` Rebellenbauer ', weil er fortdauerte, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte: "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums seitens jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion im Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Inkapazitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die Stämme, die vom Landwirt und seinen Aalen isoliert wurden, waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine Costa Rican Schneiderin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| In Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Wiederholung der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponiert und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles, wo sie die musikorientierte Jefferson High School besuchten, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisgleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelken Zeitplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Anbaus die genauen Messungen der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruierte viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop ", sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer, und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen, und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Video im Gleichgewicht auf einem Ball sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher verdächtigt.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und stechen eine männliche und weibliche Dienerin, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem würde jeder Bauer seinen "Bikkurim" einem Kohen in einer Zeremonie präsentieren, die dem Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| In Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Bauer in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim im Sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, umfärbte es, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog mit ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainiert sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Ereignis.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des verwandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL Fluid Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive solare Erwärmung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie gewesen sind, obwohl der gesamte Wachstumsprozess.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für einen Zeitraum diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Eisenbahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen habe.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 zur Arbeit auf seiner Farm in Maryland zurückkehrte.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden von Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruierte viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber " mit einem katastrophalen Sound-System, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Die Farmer mochten sie sofort, und die beiden monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain wendet sich Farmer an ihre Geliebte, die nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester's selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihren Mäulern.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film einen texanischen Bio-Baumwollbauern, die Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeits-orientierte Beratungsfirma sowie Menschen, die Fair-Trade-Bekleidungsunternehmen leiten, wie die Tierrechtlerin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) sie zu ihrer Kindergartenklasse bringt und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Die Farmerin trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Ereignis.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die dafür bekannt ist, dass sie auf dem Land bleibt, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Umweltpreis 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eines davon ist eigentlich ein Mann ) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacherin vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau und stechen eine männliche und weibliche Dienerin, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Terminverträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807 wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und die Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Landwirt musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide geboren in Irland.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der anschließenden Untersuchung bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, auf der Suche nach einem Pferd, das seiner Farm im Nebel entkam, sah ein Bauer, was er für sein vermisstes Tier im Loch hielt.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort einzustellen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit dem Scheckbuch vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4 März 1818 – 19 Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit in Verbindung mit Chinin, eine Behandlung für Malaria bekannt.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes benutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Farmer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Stern bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Video im Gleichgewicht auf einem Ball sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf bekannt ist, auf dem Land zu bleiben, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Umweltpreis 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Unterstützung für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind eine weitere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben, absichern kann.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Danach blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von dem wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg fuhr.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Bauer in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen habe.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der Nord-Ost-Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; die gefährlichen Szenen wurden jedoch von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer re - ihr 1988 Lied " Dernier sourire " ( die sich mit dem Tod eines kranken Menschen) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film einen Texas Bio-Baumwollbauern, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen verwalten, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Song ", Farmer" extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf der menschlichen Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eines davon ist eigentlich ein Mann) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) die auf dem Bauernhof in großer Menge vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als Alternative Website, sofern die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauer und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, dass er Diabetes mellitus auf Metformin hat, wird der Dermatologie-Klinik mit 2-wöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt, die seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er ihn an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efran) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange platzierte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung verbracht ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seinem Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` Rebellenbauer ', weil er fortbesteht, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Taschen seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, zu einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während er zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die niederländische Republik in seiner Neufassung der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vorbei Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponiert und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab dem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen hatte.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter ein Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet immer noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See bis zum September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings'" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, die sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produziert, Neufärbung es, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson wurde inoffiziell auf ha ihren Vater hingewiesen, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarrei Destitu
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die von ihrem Kalb, wenn es geboren wird getrennt und gibt dann Milch für sechs bis neun Monate, ein Kamel kann ihre Milch mit dem Landwirt und ihr Kalb für 12-18 Monate teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner - Maßstab Landwirt selbst, Deatrick co - gründete die Michigan Small Farm Council für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu befürworten.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute beschrieben, wie, bei der Rückkehr von den Feldern, fand sie ihre Tochter Windeln unverändert gegangen den ganzen Tag.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland ), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Landwirt, wurde in East Guilford, Vermont am 1. November 1786 geboren, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Der Bauer kehrt mit ihrer Tochter - in - Schwiegertochter und Lt Duvauchel, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht, sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart ruft, um sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien auf die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisiert das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war ein Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war eine Haushälterin, Kunsthändler und der Besitzer der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, ein Landwirt neben der Straße berühmt gesagt: "Sollte ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien : " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain, Farmer richtet sich an ihre Geliebte, die nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gerichtsakten ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie sicherzustellen, Telefonzugang (, Festnetz oder Handy-Service ), um den Anruf und Transport von der Farm (, ein Auto nicht durch den Missbraucher kontrolliert ) zu machen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in ihrer Nähe durch Fallschirm landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes über einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Inzwischen, Lily rettet eine Ziege namens Missy, wenn ein Landwirt ( Farmer Frank, gespielt von Alan Fudge ) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainiert sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Bundesstaat New York City wird besessen von einer Broadway-Schauspielerin aufgrund ihrer Radiosendungen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit der Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die Tech-Integration am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten ihr Bauer Vater hat als ihr Mann arrangiert : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen sie und ihr Mann angenommen, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Song, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauer und Umweltschützerin, die für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben für eine neue Mine, die Conga Mine dauerhafte Jahre der gewaltsamen Einschüchterung von Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen) bekannt ist, für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Inzwischen, Zatoichi Freunde ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von denen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre benannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefer - gemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( " es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und Stich ein männliches und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als Alternative Website, sofern die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 geboren, in Roczyny, der Sohn eines kämpfenden Landwirt, der als Stahlarbeiter wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine weitere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt, jedoch, könnte sich von der Dienstleistung durch eine monetäre Zahlung befreien, wenn seine wirtschaftliche Stand erlaubt ihm, dies zu tun.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Bauer bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehren der Gegend, indem er einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahm und ihn zwang, sie in Sicherheit zu fahren.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanonu und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau ging sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer legte seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange, der Geist des umgewandelten Kaisers in den Scarecrow's Körper, wodurch er zum Leben kommen.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene zu kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main beschlossen, ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub-Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer gelernt, warum, wenn er das bittere Wasser probiert.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und sein Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachten, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` Rebellenbauer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren, um den Solargewinn für passive Sonnenerwärmung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien : Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigt seine Führung des Vorstandes mit den Worten, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitglieder destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, so dass er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion mit einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die Stämme isoliert von dem Landwirt und seine Aale waren ST 112, eine bekannte potenzielle zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie gewesen sind, obwohl der gesamte Wachstumsprozess.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, zu einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine Costa Rican Schneiderin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der sein Land von einem bösen Vermieter beraubt und in einem japanischen Gefängnis.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews, ein männlicher Landwirt erzählte, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Betrieb geführt, während der Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft weg nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer Credits seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington ( Hugh Fraser) aufgerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponiert und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchter und seine Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Sorgfalt, dass er wollte, dass er seine Tochter zu heiraten und sein Erbe zu werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und mit der Zeit wurde dieser Name an eine lokale Bahnsteig und schließlich den Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall, ein blinder Bauer sagte ihnen einmal, er hatte sich vorgestellt, Öl aus einem Hügel auf seiner Farm sprießen und schießen über einen Baum.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher vorgeschlagen, um den Landwirt und seinen Tierarzt, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen die noch anwesend Husten und Niesen verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst, wurde er respektiert und von der landwirtschaftlichen Gemeinschaft und ihren Vertretern gefallen.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen, ein Dutzend mit dem Jazztet, und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtet, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew wieder auf seiner Farm in Maryland im März 2020 zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Daher hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt reduziert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln für einen bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann Vertrauen zu seinem Sohn mit "das Scheckbuch, " und die energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 - 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Stellen kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia-Partei in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson wurde inoffiziell darauf hingewiesen, ha ihr Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarrei mittel.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Farmer und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu befürworten.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter für die Kinderbetreuung vertraute beschrieben, wie, bei der Rückkehr von den Feldern, fand sie ihre Tochter Windel unverändert gegangen den ganzen Tag.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Geld zurück nach Hause zu der Familie zu
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Landwirt, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer re - ihr 1988 Lied " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person behandelt) in einem akustischen Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Landwirt neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen : " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain, Farmer richtet sich an ihre Geliebte, die nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie sicherzustellen, Telefonzugang (d.h., Festnetz oder Handy-Service ) um den Anruf und Transport von der Farm (d.h., ein Auto nicht durch den Missbraucher kontrolliert ) zu machen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in ihrer Nähe durch Fallschirm landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Landwirt ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Inzwischen rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit der Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für Tech-Integration am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben für eine neue Mine gesucht bekannt ist, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von denen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert hatte.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und stechen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Landwirt würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, Diabetes mellitus auf Metformin zu haben, präsentiert dermatologische Klinik mit 2-wöchiger Geschichte von schmerzhaften Palmarläsionen beschränken seine tägliche Arbeit Tätigkeit.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron) über die Kunst des Verkaufs
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten bei Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre, die das Bild enthält, besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, zu einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die oben spielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vorbei Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Shop-Gebäude
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Daher hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte seinem Sohn dann mit'dem Scheckbuch vertrauen,'und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria, bekannt
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus für die Pfarrei mittellos vorbehalten.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruiert viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop ", sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart dazu aufruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien auf die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Stern bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber " mit einem katastrophalen Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm ein Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Statt " Que mon cœur lâche" für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 erschienenes Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person befasste) im akustischen Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die Große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwollbauerin, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeits-orientierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann als Kinder angenommen haben, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf bekannt ist, auf dem Land zu bleiben, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen) ausdauert, für die sie den Goldman Environmental Prize 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spielerneffe an und bietet ihm schließlich seine Hilfe an zwei Geisha-Geschwister (eine davon ist eigentlich ein Mann ) die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind eine weitere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt und beschränkt seine tägliche Arbeitsaktivität.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Danach blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwartet einen seltenen Besuch von dem wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau zu kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL Fluid Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und die Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Landwirt musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| In Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) geladen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekamen und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Besitz den Namen Lonsdale, und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahnsteig und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztett und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacher.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, senden dem Landwirt und seinem Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Party in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitell.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter für die Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden von Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrerin an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Figaroscope ", sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht, sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Die Farmerin trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Hochstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als Ehemann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat den Bauern '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf bekannt ist, auf dem Land zu bleiben, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Umweltpreis 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacherin vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekanntermaßen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfechten des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Danach blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle von einem Landwirt und seinem Sohn mit hohen BAL Fluid Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Bauer mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Bauer in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahre 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekamen und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpaka-Bauern, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes benutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See bis weit in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell auf den Vater hingewiesen wurde, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die sich auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung verließ, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert geblieben war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war eine Farmerin und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; die gefährlichen Szenen wurden jedoch von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Farmer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod eines Kranken befasste) im akustischen Stil wieder auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, dass sie ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben hätten, wie in dem selbst veröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, "Look Back in Love ", und in Gerichtsakten; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden sollte, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf der menschlichen Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eine davon ist eigentlich ein Mann) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre benannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, sofern die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauer und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Terminverträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, Diabetes mellitus auf Metformin zu haben, wird der Dermatologieklinik mit 2-wöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt, die seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er ihn an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten in Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe zu seinem Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle von einem Landwirt und seinem Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung des Solargewinns für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes mit den Worten, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von Seiten jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Inkapazitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, zu einem Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war eine jamaikanische Landwirtin für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine Costa Rican Schneiderin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| In Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisgleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelken Zeitplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Anbaus die genauen Messungen der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung gegen Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Partei in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson wurde inoffiziell darauf hingewiesen, ha ihr Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Ferienhaus für die Pfarrei mittel.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop ", sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainiert sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als Ehemann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf bekannt ist, auf dem Land zu bleiben, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Environmental Prize 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekanntermaßen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde der Dermatologie-Klinik mit einer 2-wöchigen Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt, die seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen der anschließenden massiven Beschlagnahmung, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide geboren in Irland.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) geladen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen kennenlernten.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings "Look Homeward, Angel " nach dem Tod ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Landwirt Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das für das Pfarrwesen reserviert war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford, Vermont am 1. November 1786 geboren, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien auf die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptete, sie gaben ihre Zustimmung nicht zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie den Telefonzugang (d.h., Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen müssen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in ihrer Nähe durch Fallschirm landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes über einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen verwalten, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Inzwischen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie zu ihrer Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauervater als Ehemann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten,
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf der menschlichen Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Inzwischen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre benannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier "
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass der beste Weg war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne ein paar der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt, jedoch, könnte sich von der Dienstleistung durch eine monetäre Zahlung befreien, wenn seine wirtschaftliche Stand ihm erlaubt, dies zu tun.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanonu und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efran) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des transformierten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eine Nacht von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main beschlossen, ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe zu seinem Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Namenserkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Übung, wodurch er die gesamte Saison
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion mit einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Landwirt, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während die Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer Credits seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) geladen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles, wo sie die musikorientierte Jefferson High School besuchten, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Sorgfalt, dass er wollte, dass er seine Tochter zu heiraten und sein Erbe zu werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und mit der Zeit wurde dieser Name an eine lokale Bahnstrecke und schließlich den Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall, ein blinder Bauer sagte ihnen einmal, er hatte sich vorgestellt, Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof sprießen und schießen über einen Baum.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Daher hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte seinem Sohn dann vertrauen mit'das Scheckbuch,'und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria bekannt.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Stellen kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Party in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, die sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson wurde inoffiziell darauf hingewiesen, ha ihr Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarrei mittel.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Farmer und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick Co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter für die Kinderbetreuung vertraute beschrieben, wie, bei der Rückkehr von den Feldern, fand sie ihre Tochter Windel unverändert gegangen den ganzen Tag.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Landwirt, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Farmer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Landwirt neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer hat sich in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain, Farmer richtet sich an ihre Geliebte, die nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf zu tätigen und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu machen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass die Farmer ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen verwalten, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit der Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die Tech-Integration am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten ihr Bauer Vater hat als ihr Mann arrangiert : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben für eine neue Mine gesucht bekannt ist, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von denen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert hatte.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher verdächtigt.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Landwirt würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um die Dermatologie Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeit zu beschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron) über die Kunst des Verkaufs
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf der Bohnenstange platzierte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau zu kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und sein Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg fuhr.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes mit den Worten, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitglieder destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, so dass er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Taschen seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die Stämme, die vom Landwirt und seinen Aalen isoliert wurden ST 112, eine bekannte potenzielle zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, zu einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während die Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne "
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vorbei Gospel und setzen ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponiert und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und im Laufe der Zeit wurde dieser Name an eine lokale Bahnstrecke und schließlich den Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Landwirt würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen habe.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria bekannt.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Haupt-Ost / West-Pfadbahn für sein einzelnes Requisite Flugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, umfärbte es, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruiert viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelang; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden sollte, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog mit ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass der Bauer ihre wahre Identität gefunden hatte und informiert Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Landwirt ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Video im Gleichgewicht auf einem Ball sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind eine weitere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben, absichern kann.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer konnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum gewann eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle von einem Landwirt und seinem Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie waren, obwohl der gesamte Wachstumsprozess.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Auf der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für einen Zeitraum diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) geladen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall erzählte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und über einen Baum geschossen habe.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter für die Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Sound-System (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht, sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, kleine Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog mit ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass der Bauer ihre wahre Identität gefunden hatte und informiert Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes über einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen verwickelt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht zufrieden war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf bekannt ist, auf dem Land zu bleiben, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Environmental Prize 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als Alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen erteilt.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text gefolgt.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben, absichern kann.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Bauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekanntermaßen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Jene, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle von einem Landwirt und seinem Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachten, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie waren, obwohl der gesamte Wachstumsprozess.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Auf der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire Pilot kämpfte, um das Baldachin zurück zu drücken.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Bauer in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekamen und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht hatte und über einen Baum schoss.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N), Phosphor (P) und Kalium (K) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 zur Arbeit auf seiner Farm in Maryland zurückkehrte.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt reduziert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch vertrauen,'und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 erschienenen Buch über Farmer produzierte, um es dem Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden von Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruiert viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelang; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrerin an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Sound-System (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Die Farmerin mochte sie sofort, und die beiden monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain wendet sich Farmer an ihre Geliebte, die nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behauptet, dass sie erhielt Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm aus zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der bei Fallschirmen in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Die Farmerin versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie im Video auf einem Ball im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Hochland New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann als Kinder angenommen haben, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eines davon ist eigentlich ein Mann ) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Die Farmerin bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Dienerin, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston als eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Terminverträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Fegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Jene, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern war "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie der gesamte Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner bisherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt, diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Farmer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See bis weit in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings'"Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es umfärbte, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden von Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir stellen eine 74-jährige Farmerin vor, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien auf die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber " mit einem katastrophalen Sound-System, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Sollte ich nicht weinen, wenn die Große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester's selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihren Mäulern.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der bei Fallschirmen in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen, und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film einen texanischen Bio-Baumwollbauern, die Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeits-orientierte Beratungsfirma sowie Menschen, die Fair Trade-Bekleidungsunternehmen leiten, wie die Tierrechtlerin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) sie zu ihrer Kindergartenklasse bringt und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Ereignis.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Die Farmerin bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacherin vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Dienerin, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind eine weitere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des verwandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau zu kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe durchführen lassen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807 wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Landwirt musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen kennenlernten.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinebauern und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt, diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden von Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Figaroscope ", sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Stern bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, ein Bauer neben der Straße berühmt gesagt: "Sollte ich nicht weinen, wenn die Große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Video auf einem Ball im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die Tech-Integration am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen verwickelt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf bekannt ist, auf dem Land zu bleiben, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Environmental Prize 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Danach blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL Fluid Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, eine bekannte mögliche zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während er auf der Suche nach einem Pferd, das seiner Farm im Nebel entkam, sah ein Bauer, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Bauer in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben wieder.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir stellen eine 74-jährige Farmerin vor, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt ihn und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihren Hintern denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes über einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung von Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston geboren, eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine "Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen der Gegend, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von dem wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort auf ihrem Grundstück herum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) spricht mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohen BAL Fluid Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, eine bekannte mögliche zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide geboren in Irland.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während er auf der Suche nach einem Pferd, das seiner Farm im Nebel entkam, sah ein Bauer, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekamen und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter des Farmhandes Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einer Hütte auf, die für das Pfarr
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war eine Farmerin und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist es schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Farmer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer re - ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person) im akustischen Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, dass sie ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben hätten, wie in dem selbst veröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gerichtsakten; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Bauern ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Die Farmerin versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Baumw-Bau-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baumw
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " veröffentlicht betrachtet das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Repräsentanten, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten sind, wurden von der Farmerin selbst als Verursacher
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem er einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahm und ihn zwang, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efran) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` Rebellenbauer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt isolierten Stämme und seine Aale waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine Costa Rican Schneiderin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die niederländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Sorgfalt, dass er wollte, dass er seine Tochter zu heiraten und sein Erbe
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab dem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der planmäßigen Ankunft des Zuges gefüllt
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof ausgedacht und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Dienst, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit in Verbindung mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Partei in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarrei mittellos vorbehalten.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter für die Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht, sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, kleine Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihren Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie erhielt Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog mit ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass der Bauer ihre wahre Identität gefunden hatte und informiert Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainiert sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen der Gegend, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum gewann eine große Steuerermäßigung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL Fluid Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Auf der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für einen Zeitraum diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die auf, beginnt Niesen unkontrolliert und läuft weg nie wieder zu bedrohen die Hasen 'Dorf.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Eisenbahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern auf.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacher.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch vertrauen,'und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001er Buch über Farmer produzierte und es neu färbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die illegitime Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die sich auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung verlassen hat, beschrieb, wie sie nach ihrer Rückkehr von den Feldern die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert geblieben war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist eine Farmerin in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designerin und machte unter anderem Kleidung für Elton John.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist es schließlich gelungen; die gefährlichen Szenen wurden jedoch von einem Stuntman
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Farmer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer mochte sie sofort, und die beiden monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person) in akustischem Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, sie habe ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie in dem selbstveröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Farmers ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer, und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog mit ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá®'s zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baumw-Baumw-Baumw-Baumw-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Hochland New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " veröffentlicht betrachtet das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauervater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spielerneffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau und stechen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, Diabetes mellitus auf Metformin zu haben, präsentiert dermatologische Klinik mit 2-wöchiger Geschichte von schmerzhaften Palmarläsionen beschränken seine tägliche Arbeit Tätigkeit.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entgingen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem mysteriösen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Farmers und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als `` rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Namenserkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seinen Tagen als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Übung, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Taschen seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was zu N4,884.00 bedeutet.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt isolierten Stämme und seine Aale waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles, wo sie die musikorientierte Jefferson High School besuchten, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und im Laufe der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Laden
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick Co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrem Ruhestand im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruierte viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber " mit einem katastrophalen Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer, und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochland New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat den Bauern '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan bei ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet ihm schließlich seine Hilfe an zwei Geisha-Geschwister (einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ) die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, würde jeder Bauer seine "Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben, absichern kann.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren der Gegend, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisend, kam Rígr auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi (Großvater), lebte mit seiner Frau Amma (Großmutter).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohem BAL-Flüssigkeit Beta-D-Glucan-Niveau ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Auf der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Auf Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der eine Zeit lang als Schulmeister in Zennor diente, lernte angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Bauer in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Besitz den Namen Lonsdale, und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahnsteig und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt reduziert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit dem Scheckbuch vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem daraus resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Farmer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarrei mittel
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Farmer und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland ), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt mit " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, dass sie ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behaupten würde, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie den Telefonzugang (, Festnetz-oder Handy-Service ) sicherzustellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (, ein Auto nicht durch den Missbraucher kontrolliert ).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Farmer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und Edward Mars über ihren Verbleib informierte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Die Farmerin versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baumw-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die Frauen-Bewegung der politischen Rechte involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse "
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf auf dem Land bleiben für eine neue Mine gesucht bekannt ist, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Umweltpreis 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Inzwischen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert hatte.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass der beste Weg war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Landwirt seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 geboren, in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Landwirt würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt, jedoch, könnte sich von der Dienstleistung durch eine monetäre Zahlung befreien, wenn seine wirtschaftliche Stand ihm erlaubt, dies zu tun.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um die Dermatologie Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Fege der Gegend, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Landwirt für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er es an seine Nachfolger weitergibt.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau ging sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu nehmen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf der Bohnenstange platziert, der Geist des umgewandelten Kaisers in den Scarecrow's Körper, so dass er zum Leben zu kommen.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Landwirt, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Landwirt und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807 wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und sein Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung des Solargewinns für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während der demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, eine bekannte mögliche zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, zu einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Schneiderin und Bäckerin von jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in einem japanischen Gefängnis untergebracht wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Betrieb geführt, während der Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne "
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer Credits seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington ( Hugh Fraser), und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles, wo sie die musikorientierte Jefferson High School besuchten, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Sorgfalt, dass er wollte, dass er seine Tochter zu heiraten und sein Erbe zu werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und im Laufe der Zeit wurde dieser Name an eine lokale Bahnstrecke und schließlich den Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Landwirt würde seine Herde Melken Zeitplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er Öl aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelte und über einen Baum schoss.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen den noch vorhandenen Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Landwirt und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtet, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew wieder auf seiner Farm in Maryland im März 2020 zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, " und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay Familienwappen sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Partei in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Haupt-Ost / Westbahn für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd neu gestaltet und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie heißt Chaudard willkommen.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst später behauptete, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Video im Gleichgewicht auf einem Ball sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Hochstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihren Ehren nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind eine weitere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben, absichern kann.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisend, kam Rígr auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi (Großvater), lebte mit seiner Frau Amma (Großmutter).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle von einem Landwirt und seinem Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Auf der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Besitz den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen habe.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der Nord-Ost-Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitell.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben wieder.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Farmer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Farmer und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst gründete Deatrick Co - den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford, Vermont am 1. November 1786 geboren, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, dass sie ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie den Telefonzugang (d.h., Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen müssen, um den Anruf zu tätigen und den Transport von der Farm (d.h., ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu machen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokant ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen verwickelt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf der menschlichen Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Inzwischen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass der beste Weg war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um die Dermatologie Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange gelegt, der Geist des umgewandelten Kaisers in die Scarecrow's Körper, so dass er zum Leben zu kommen.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Landwirt und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807 wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle von einem Landwirt und seinem Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Schneiderin und Bäckerin von jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Betrieb geführt, während der Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Landwirt und seine sieben streitsüchtigen Söhne "
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Sorgfalt, dass er wollte, dass er seine Tochter zu heiraten und zu seinem
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und im Laufe der Zeit wurde dieser Name an eine lokale Bahnstrecke und schließlich den Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melken Zeitplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er Öl aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelte und über einen Baum schoss.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Partei in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Farmer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus für die Pfarrei mittel
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Geld zurück nach Hause zu der Familie zu senden.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; die gefährlichen Szenen wurden jedoch von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt mit " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptete, sie hätten ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie in dem selbst veröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Farmers ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Baumw-Baumw-Baumw-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie zu ihrer Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Landwirt würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben in der Dermatologie Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entgingen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer sein ganzes Leben lang verschuldet, bevor er ihn an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort auf ihrem Grundstück, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efran) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb 2020 in seinem Haus, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Das Pamphlet mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und seinen Wagen auf diesem Weg fuhr.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Namenserkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seinen Tagen als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes mit den Worten, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums vonseiten jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Auch der Landwirt musste sich zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Praxis, wodurch er die gesamte Saison
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess durchlaufen haben.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Niederländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne "
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkenplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er hätte sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof erblickt und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Dienst, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte seinem Sohn dann vertrauen mit "das Scheckbuch, " und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung gegen Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Stellen sind die Hay-Familienarme zu sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raidpartei in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim im Sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarrei mittellos vorbehalten.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter für die Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht, sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, kleine Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihren Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie erhielt Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog mit ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass der Bauer ihre wahre Identität gefunden hatte und informiert Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainiert sich für viele Stunden mit Akrobaten, wie sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen der Gegend, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum gewann eine große Steuerermäßigung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL Fluid Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Auf der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für einen Zeitraum diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die auf, beginnt Niesen unkontrolliert und läuft weg nie wieder zu bedrohen die Hasen 'Dorf.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Eisenbahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern auf.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacher.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch vertrauen,'und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell auf ha ihren Vater hingewiesen wurde, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst gründete Deatrick Co - den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford, Vermont am 1. November 1786 geboren, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt mit " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptete, sie gaben ihre Zustimmung zur Behandlung nicht, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie den Telefonzugang (d.h., Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen müssen, um den Anruf zu tätigen und den Transport von der Farm (d.h., ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu machen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und Edward Mars über ihren Verbleib informierte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion im Büro des Weißen Hauses für Wissenschaft und Technologiepolitik in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen verwickelt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf der menschlichen Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Inzwischen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass der beste Weg war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um die Dermatologie Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Landwirt, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Landwirt und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main beschlossen, weitere Studien, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807 wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und sein Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, eine bekannte mögliche zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seiner Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während die Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Landwirt und seine sieben streitsüchtigen Söhne "
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinebauern und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiraten und sein Erbe werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab dem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof ausgedacht und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Dienst, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, " und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Partei in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu befürworten.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, hat Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire " ( das sich mit dem Tod einer kranken Person) in einem akustischen Stil aufgenommen.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie den Telefonzugang (d.h., Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen müssen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h., ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in ihrer Nähe durch Fallschirm landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Unterdessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) sie zu ihrer Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Upstate New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " als das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf der menschlichen Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet Zatoichi einen einheimischen Farmer und ihren Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre benannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde, geboren.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt, jedoch, könnte sich von der Dienstleistung durch eine monetäre Zahlung befreien, wenn seine wirtschaftliche Stand ihm dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Landwirt für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er es an seine Nachfolger
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange platzierte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, wodurch er zum Leben kam.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Landwirt und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main beschlossen, ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und sein Sohn mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren, um den Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes mit den Worten, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie von Seiten jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Inkapazitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, um einen Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Betrieb geführt, während der Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer Credits seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiraten und sein Erbe werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und mit der Zeit wurde dieser Name an eine lokale Bahnstrecke und schließlich den Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Landwirt würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Shop-Gebäude
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew wieder auf seiner Farm in Maryland im März 2020 zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Daher hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln für einen bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit in Verbindung mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Party in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet immer noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitell.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarrei mittel vorbehalten.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Farmer und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu befürworten.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter für die Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie, bei der Rückkehr von den Feldern, fand sie die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und mit einer bipolaren Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Farmer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien auf die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt mit " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Sollte ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihren Song in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptete, sie gaben ihre Zustimmung zur Behandlung nicht, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst später behauptete, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Farmers ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie den Telefonzugang (d.h., Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen müssen, um den Anruf zu tätigen und den Transport von der Farm (d.h., ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu machen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und Edward Mars über ihren Verbleib informierte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Die Farmerin versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen verwalten, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die Frauen-Bewegung der politischen Rechte involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eines davon ist eigentlich ein Mann ) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert hatte.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefer - gemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Landwirt seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 geboren, in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne ein paar der Risiken, die Forward-Verträge haben
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm sein wirtschaftlicher Stand dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften palmaren Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Fege der Gegend, indem er einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahm und ihn zwang, sie in Sicherheit zu fahren.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er ihn an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort auf ihrem Grundstück herum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange platziert, der Geist des umgewandelten Kaisers in den Scarecrow's Körper, wodurch er zum Leben zu kommen.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Das Pamphlet mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe zu seinem Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und sein Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Übung, wodurch er die gesamte Saison
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was zu N4,884.00 übersetzt.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, eine bekannte mögliche zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, zu einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, ein armer Bauer, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in einem japanischen Gefängnis
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Betrieb geführt, während der Heimschule drei kleine Kinder.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die auf, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer Credits seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille an Fieber starb, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponiert und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidade's Stärke und Sorgfalt, dass er wollte, dass er seine Tochter zu heiraten und sein Erbe zu werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und in der Zeit wurde dieser Name zu einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkenplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er Öl aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelte und über einen Baum schoss.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen den noch vorhandenen Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Shop-
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N), Phosphor ( P) und Kalium ( K) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew wieder auf seiner Farm in Maryland im März 2020 zu arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln für einen bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, " und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit in Verbindung mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man sehen, die Hay Familienwappen einschließlich der drei Rinderjochs, die einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die an der Niederlage einer dänischen Razzia Partei in Cruden Bay maßgeblich waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt für sein Einzelflugzeug noch die Hauptbahn Ost/West.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson wurde inoffiziell darauf hingewiesen, ha ihr Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen für die Pfarre
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause fand, dass die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert geblieben war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Geld zurück nach Hause zu der Familie zu senden.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Landwirt, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Landwirtin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht, sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt mit " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Landwirt neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen : " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden sollte, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in ihrer Nähe durch Fallschirm landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und Edward Mars über ihren Verbleib informierte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Landwirt ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley verwalten
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als Ehemann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten nicht erfreut war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf auf dem Land bleiben für eine neue Mine gesucht bekannt ist, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Umweltpreis 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von denen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert hatte.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher verdächtigt.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind eine andere Möglichkeit, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeit zu beschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er sie an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807 wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes mit den Worten, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitglieder destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, zu einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während er zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen auftreten, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Landwirt und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille an Fieber starb, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponiert und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiraten und sein Erbe werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab den Namen Lonsdale zu seinem Eigentum und in der Zeit wurde dieser Name an eine lokale Bahnstrecke und schließlich den Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Landwirt würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm sprudeln und schießen über einen Baum vorgestellt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Daher hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit in Verbindung mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; aber die gefährlichen Szenen wurden von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrerin an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Leutnant Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Sound-System (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien auf die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber " mit einem katastrophalen Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Die Farmerin fand sofort Gefallen an ihr, und die beiden monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Sollte ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitterlich.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass der Bauer ihre wahre Identität gefunden hatte und informiert Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Video auf einem Ball im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Hochland New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the farmer '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Die Farmerin bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden von der Farmerin selbst als Verursacherin verdächtigt.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und stachen eine männliche und weibliche Dienerin, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer konnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Danach blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I., zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt, der mit Meerwurm infiziert ist, verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was zu N4,884.00 übersetzt.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Auf der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| In Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen kennenlernten.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall erzählte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl vorgestellt hatte, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelte und über einen Baum schießte.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacher.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, senden dem Landwirt und seinem Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpaka-Bauern, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Party in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See bis weit in September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben neu zu starten.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001er Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei ihrer Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick Co., gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die sich auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung verließ, beschrieb, wie sie nach ihrer Rückkehr von den Feldern die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert geblieben war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; die gefährlichen Szenen wurden jedoch von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Farmer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), "der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer mochte sie sofort, und die beiden monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person befasste) im akustischen Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, sie habe ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie in dem selbst veröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, "Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Farmers ihren missbräuchlichen Partner melden sollte, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle Livia Firth und ihre nachhaltigkeitsorientierte Beratungsfirma sowie Menschen, die Fair Trade-Bekleidungsfirmen wie die Tierrechtlerin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean und Patagoniens Vincent Stanley verwalten.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Hochstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " veröffentlicht als das Konzert als " einwandfrei ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauervater als Ehemann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbau-Unternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eine davon ist eigentlich ein Mann) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) die auf dem Bauernhof in großer Menge vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und erstochen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem würde jeder Bauer seinen "Bikkurim" einem Kohen in einer Zeremonie präsentieren, die dem Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt konnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Farmer, der bekannt ist, Diabetes mellitus auf Metformin zu haben, präsentiert dermatologische Klinik mit 2-wöchiger Geschichte von schmerzhaften Palmarläsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzogen sich dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort auf ihrem Grundstück, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren zu erhöhen Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Namenserkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums seitens jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Praxis, wodurch er die gesamte
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was zu N4,884.00 bedeutet.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt isolierten Stämme und seine Aale waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess durchlaufen haben.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin von jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille an Fieber starb, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, und stellt sie dann in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkenplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Anbaus die genauen Messungen der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter ein Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors boten diesen Dienst an, indem sie dem Landwirt und seinem Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen schickten und gleichzeitig die akzeptierten Normalgrenzen für jeden zeigten.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Farmer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001er Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell auf ha ihren Vater hingewiesen hatte, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einer Hütte auf, die dem Pfarrmittel vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die sich auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung verließ, beschrieb, wie sie nach ihrer Rückkehr von den Feldern die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert geblieben war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist eine Farmerin in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designerin und machte unter anderem Kleidung für Elton John.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde am 1. November 1786 in East Guilford, Vermont, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792 in Salisbury, Connecticut, geboren.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Bauer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person befasste) im akustischen Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, dass sie der Behandlung nicht zugestimmt hätten, wie in dem selbstveröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gerichtsakten; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie an 90 aufeinander folgenden Tagen Insulinbehandlungen erhalten habe.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer, und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumw-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Hochstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau, die noch nicht 18 Jahre alt ist, packt ihre Sachen zusammen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauervater als Ehemann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die Frauenbewegung der politischen Rechte involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung des Fehlers auf der menschlichen Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die dafür bekannt ist, dass sie auf dem Land bleibt, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Environmental Prize 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eines davon ist eigentlich ein Mann) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Bauern selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau und stechen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem würde jeder Bauer seinen "Bikkurim" einem Kohen in einer Zeremonie präsentieren, die dem Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, Diabetes mellitus auf Metformin zu haben, wird der Dermatologie-Klinik mit 2-wöchiger Geschichte schmerzhafter palmarer Läsionen vorgestellt, die seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzogen sich dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer sein ganzes Leben lang verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von dem wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre, die das Bild enthält, besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Laut einer anderen Geschichte nahm ein Bauer in Bayern einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus und glaubte, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` Rebellenbauer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Namenserkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Übung, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion mit einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was zu N4,884.00 übersetzt.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die Stämme, die vom Landwirt und seinen Aalen isoliert wurden, waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess durchlaufen haben.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die niederländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekamen und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, und stellt sie dann in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkenplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof ausgedacht und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors haben diesen Dienst erbracht, indem sie dem Landwirt und seinem Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen schickten, der gleichzeitig die akzeptierten Normalgrenzen für jeden zeigt.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Stellen sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim im Sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings "Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus für die Pfarrei mittel
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick Co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und dem Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland ), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und schließlich gelang es; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Landwirt, wurde in East Guilford, Vermont am 1. November 1786 geboren, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien auf die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), "der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - aufgenommen ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie sicherzustellen Telefonzugang (, Festnetz-oder Handy-Service ), um den Anruf und Transport von der Farm (, ein Auto nicht durch den Täter kontrolliert ).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokant ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochland New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chef-Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als Ehemann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben für eine neue Mine gesucht bekannt ist, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Environmental Prize 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Inzwischen, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von denen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmerin selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass der beste Weg war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine "Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, dass er Diabetes mellitus auf Metformin hat, präsentiert dermatologische Klinik mit 2-wöchiger Geschichte von schmerzhaften Palmarläsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die am Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807 wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums von der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitglieder destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion mit einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, eine bekannte mögliche zoonotische Sorte.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seiner Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Bauer mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die niederländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne "
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzen ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser), und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog 1945 nach Los Angeles, an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinebauern und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Anbaus die genauen Messungen der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter eine Töpfer
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Party in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein einzelnes Requisitenflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Farmer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem daraus resultierenden See bis zum September
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und Großeltern mütterlicherseits in einem Ferienhaus für die Pfarrei Bedürftige vorbehalten.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate lang Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden von Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrerin an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Sollte ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm aus zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckte, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und teilte Edward Mars mit, wo sie sich befand.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie im Video auf einem Ball im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die Frauenbewegung der politischen Rechte involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Die Farmerin bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacherin vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte von schmerzhaften Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von dem wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly gekauft Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung verbracht ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle von einem Landwirt und seinem Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie waren, obwohl der gesamte Prozess des Wachstums.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt wird und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekamen und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen habe.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacher.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der Nord-Ost-Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd neu gestaltet und schließlich gelang es; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof aus zu tätigen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog mit ihren Eltern in West Seattle, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat den Bauern '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von dem wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit der Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachten, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Landwirt musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahngleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt für sein Einzelflugzeug noch die Hauptbahn Ost/West.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See bis zum September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Bauer nimmt seine Identität, um sein Leben wieder.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings' "Look Homeward, Angel" nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001er Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Farmer Anders Persson inoffiziell auf ihren Vater hingewiesen hatte, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einer Hütte auf, die der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und dem Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war Bauerin und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist eine Farmerin in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designerin und machte unter anderem Kleidung für Elton John.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; die gefährlichen Szenen wurden jedoch von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde am 1. November 1786 in East Guilford, Vermont, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792 in Salisbury, Connecticut, geboren.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Bauer und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, nahm Farmer re - ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person) in einem akustischen Stil auf.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, dass sie der Behandlung nicht zugestimmt hätten, wie in dem selbstveröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gerichtsakten; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie an 90 aufeinander folgenden Tagen Insulinbehandlungen erhalten habe.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Farmers ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Die Farmerin versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Baumwolle-Baumwolle-Baumw-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Upstate New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauernvater als Ehemann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die Frauenbewegung der politischen Rechte involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden von der Farmerin selbst als Verursacherin verdächtigt.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und stechen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem würde jeder Bauer seinen "Bikkurim" einem Kohen in einer Zeremonie präsentieren, die dem Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, dass er Diabetes mellitus auf Metformin hat, wird der Dermatologie-Klinik mit 2-wöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt und
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzogen sich dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer sein ganzes Leben lang verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ambitionierter Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efran) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung verbracht ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main beschlossen, ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` Rebellenbauer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Sonnenerwärmung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Namenserkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seinen Tagen als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich wie der von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Übung, wodurch er die ganze Saison
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was zu N4,884.00 bedeutet.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess durchlaufen haben.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während er nach einem Pferd suchte, das seiner Farm im Nebel entkam, sah ein Bauer, was er dachte, dass sein vermisstes Tier im Loch war.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, hat angeblich seinen Cornish von seinem Vater gelernt.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vorbei Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille an Fieber gestorben, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Bahnsteig und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Hof erblickt und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit er im Ladengebäude aufgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums helfen die genauen Messungen des verfügbaren Stickstoffs ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Farmer in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema zu passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das dem Pfarrmittel vorbehalten ist.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman durchgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ), " der Stern bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber " mit einem katastrophalen Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, kleine Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihren Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst später behauptet, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die ergänzt Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckte, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und teilte Edward Mars mit, wo sie sich befand.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Eine junge Farmerin im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann als Kinder angenommen haben, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Bewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Ereignis.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung von Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| In der Zwischenzeit, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( einer von ihnen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihren Ehren nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacherin vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter palmarer Läsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg fuhr.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive solare Erwärmung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Landwirt musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| In Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für einen Zeitraum diente, lernte er angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen habe.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell auf ha ihren Vater hingewiesen wurde, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Haus auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Farmer und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war eine Farmerin und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth und schickte Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist eine Farmerin in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designerin und machte unter anderem Kleidung für Elton John.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahrin niederländischer Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Farmerin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroscope " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Eine betrunkene Farmerin versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig geliehen uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Farmerin und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, hat Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person befasste) im akustischen Stil re - aufgenommen.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie behauptete später, sie habe ihre Zustimmung zur Behandlung nicht gegeben, wie im selbst veröffentlichten Buch ihrer Schwester dokumentiert, " Look Back in Love ", und in Gerichtsakten ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Farmers ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Landwirtin und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass die Farmerin ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumw-Baumw-Baumw-Baumw-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bauer-Bau-Baumw-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Farmer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Farmer im Bundesstaat New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse "
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Farmer und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (eines davon ist eigentlich ein Mann) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit mit ihrem Mann in den Chiricahua Mountains in Arizona; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte die Farmerin die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden von der Farmerin selbst als Verursacherin vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Landwirt seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und stechen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern für einen Reisbauern und seine Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, würde jeder Landwirt seine "Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Terminverträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekannt ist, dass er Diabetes mellitus auf Metformin hat, wird der Dermatologie-Klinik mit 2-wöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt, die seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Landwirt für sein ganzes Leben in Schulden, bevor er es an seine Nachfolger weitergibt.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Landwirt, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D-Glucan
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Landwirt seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` Rebellenbauer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt geschaffen, Teiche als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie von jedem Vorstandsmitglied und seinen Mitarbeitern und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion mit einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was zu N4,884.00 übersetzt.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin von jamaikischer Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der anschließenden Untersuchung bezeugte ein Landwirt, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Landwirt sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Landwirt, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Landwirt, der als Schulmeister in Zennor für einen Zeitraum diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die oben handeln, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Landwirt und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille an Fieber starb, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zog nach Los Angeles im Jahr 1945, die Teilnahme an der musikorientierten Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekam und traf andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely, und Ed Thigpen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiraten und sein Erbe werden.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Landwirt würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof ausgedacht und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der landwirtschaftlichen Gemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Ladengebäude durchgeführt.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacherin.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Daher hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Dienst, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, " und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Stellen kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia-Partei in Cruden Bay
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See, Martim endet sterben und der Landwirt nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäkerbauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das für die Pfarrei Bedürftige reserviert
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu befürworten.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Der Bauer kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| "Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht, sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, ein extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sänger.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändler und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie angefangen hat, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch, Kate entdeckt, dass die Farmer ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Baum-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baum-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baum-Bau-Bau-Bau-Baum-Baum-Baum-Baum-Baum-Baum-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) sie zu ihrer Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Bundesstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos " veröffentlicht, aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt der Autor zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende politische Beraterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie ``Pat the Farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die Frauen-Bewegung der politischen Rechte involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf auf dem Land für eine neue Mine gesucht bleiben bekannt ist, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Inzwischen, Zatoichi freundet sich ein lokaler Landwirt und ihr Spieler Neffe und bietet schließlich seine Hilfe für zwei Geisha Geschwister ( von denen einer ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden von der Farmer selbst als Verursacher verdächtigt
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau, und sticht eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als Alternative Ort, sofern die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung von der Dienstleistung befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Bauer bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften palmaren Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es an seine Nachfolger weitergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron) über die Kunst des Verkaufs
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuersenkung und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, von Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, der Annahme, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` ` `` rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafe und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung des Solargewinns für passive Solarheizung von Strukturen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden der Studie von Seiten jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Auch der Bauer musste sich zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion im Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Inkapazitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt isolierten Stämme und seine Aale waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters behalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geborene Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine Costa Rican Schneiderin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich eine diversifizierte landwirtschaftliche Tätigkeit führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als " Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisabstellplatz und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melken Zeitplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges gefüllt zu haben.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof ausgebreitet und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern auch hilft, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter ein Töpfe
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, Senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, gleichzeitig zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka Landwirt für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria bekannt.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten kann man die Hay-Familienarme sehen, einschließlich der drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raid-Party in Cruden Bay waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick Co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer remade viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Farmerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbar, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer nahm einen Gefallen an ihr sofort, und die beiden von ihnen monopolisierten das Gespräch.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod eines Kranken befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Liebhaber an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer, und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Landwirt ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich für viele Stunden mit Akrobaten, da sie im Gleichgewicht auf einem Ball im Video sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat: Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat den Bauern '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan bei ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die für ihren Kampf bekannt ist, auf dem Land zu bleiben, das für eine neue Mine gesucht wird, die Conga Mine, die jahrelange gewaltsame Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie den Goldman Umweltpreis 2016 erhielt.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Dienerin, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter gefeuert wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, würde jeder Bauer seine "Bikkurim" zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne ein paar der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, der bekanntermaßen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt, die seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Fegen der Gegend, indem sie einen Bauern und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort auf ihrem Grundstück herum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I. beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Farmers und seines Sohnes mit hohem BAL-Flüssigkeits-Beta-D-Glucan-Niveau ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikischer Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während er auf der Suche nach einem Pferd war, das seiner Farm im Nebel entkam, sah ein Bauer, was er für sein vermisstes Tier im Loch hielt.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Bauer mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Bauer in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Grundstück den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisgleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herd Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff (N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (* 4. März 1818; † 19. Mai 1905) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut bis September verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre-Produktion von Ketti Frings 'Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer fragte ihre Schwester, Brigitte Gautier, um das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte und es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Bauern und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, Senden von Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruiert viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelang; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Das Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Klangsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor er Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Der Bauer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zu der Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und Transport vom Bauernhof (d.h. ein Auto, das nicht vom Täter kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war Bauer, und ihre Mutter Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá® zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair-Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Die Farmerin trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als Ehemann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern an (eine davon ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihren Ehren nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer verwies dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ), die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route sei, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauern und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Bauern und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Fennelly kaufte in den frühen 1960er Jahren zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne Land in der Stadt Ballyhale.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisend, kam Rígr auf ein angenehmes Haus, in dem ein Bauer / Handwerker, Afi (Großvater), lebte mit seiner Frau Amma (Großmutter).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Der Bauer starb 2020 in seinem Haus, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einem geheimnisvollen Wesen angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre, die das Bild enthält, besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Bauer, durch Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds fuhr oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren zur Erhöhung der Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche geschaffen, um effektiv ändern die Härtezone für die nahe gelegenen Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Person für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Untersuchung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Im Loch Duvat in Eriskay, während er auf der Suche nach einem Pferd war, das seiner Farm im Nebel entkam, sah ein Bauer, was er für sein vermisstes Tier im Loch hielt.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der eine Zeit lang als Schulmeister in Zennor diente, lernte angeblich seinen Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) geladen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst 1953 zusammen gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann aufgenommen unter seinem eigenen Namen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Bauer, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl vorgestellt, das aus einem Hügel auf seiner Farm strömt und über einen Baum schießt.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Bauer selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt, diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpakabauer, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malariabehandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser aus Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See bis zum September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quaker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel "nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es umfärbte, um das Thema anzupassen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als illegitime Tochter der Farmhand Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und seinem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu engagieren.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer war dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir stellen eine 74-jährige Farmerin vor, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer rekonstruiert viele Male die Szene mit ihrem galoppierenden Pferd und schließlich gelang; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Bauer, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| „ Figaroskop ", sagte,„ Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und einem Soundsystem (... ) mahlen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Lied, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer spielte das Lied während ihrer Timeless-Tour, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Der Bauer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, statt mit " Que mon cœur lâche " für die Wohltätigkeits-Album, Farmer re - nahm ihr Lied 1988 " Dernier sourire " ( die mit dem Tod einer kranken Person befasst ) in einem akustischen Stil.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor war bekannt und liebte für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Bauer neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren guten Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11. Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27. Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13. Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie begann, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihre Nachbarin aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Ehefrau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport aus dem Betrieb zu machen (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird).
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ( ) ergänzt
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelzüchterin und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise jedoch entdeckte Kate, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Aufenthaltsort.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Die Farmerin änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht, sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - konzentrierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Kleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte Aktivist Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, wenn ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) bringt es zu ihrer Kindergartenklasse und entsetzt ihre Schüler, indem sie ins Detail geht, was Missy passiert, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Die Farmerin trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtet das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat den Bauern '', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen hatten, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war die einzige Amerikanerin Samoan in ihrer Veranstaltung.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| In dem Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet ihm schließlich seine Hilfe an zwei Geisha-Geschwister (eines davon ist eigentlich ein Mann ) die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Die Farmerin bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen Neuanfang in ihrem Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) auf dem Bauernhof in großer Menge aufgetreten wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrter "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau, und erstochen eine männliche und weibliche Diener, die versuchen, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Allerdings ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die dem Text folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Künftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein Kleinbauer könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wurde in der Dermatologie-Klinik mit zweiwöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entwichen dem anschließenden massiven Ausfegen des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Bauer für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von dem wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Bauer durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron ) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr stieß auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf den Bohnenbaum legte, betrat der Geist des verwandelten Kaisers den Körper der Vogelscheuche, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Bauer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Bauer selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diesem Niveau kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Die Beschäftigten am Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag — ein gutes Leben für die Zeit — bezahlt, aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung ".
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, bestand darauf, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so abgeschlossen einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Abschluss seiner Prüfung, in 1807, wurde Lehrer und Sub - Rektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, in dem Glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Bauern und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Bauer namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber die Anwesenheit von Regenwolken beobachtend, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer '', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der besten Beispiele der Welt der Verwendung von Teichen als Reflektoren, um Solargewinn für passive Solarheizung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv ändern die Härtezone für nahegelegene Pflanzen.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohen Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Der Bauer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm.
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Der Landwirt hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Bauer verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb. Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein Jamaika-Bauern für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Bei Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seine Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Gutsbesitzer seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen, die sich aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und läuft davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und setzt ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Oberstleutnant Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, sie will das Kind zurück und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein einheimischer Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seiner Farm ausgedacht und auf einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, die Anwendung von Tetracyclin sofort zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer nahm mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen auf, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende mehr mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Bauer, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors zur Verfügung gestellt diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt ein Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit zeigt die akzeptierten normalen Grenzwerte für jeden.
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer konnte dann seinem Sohn mit'dem Scheckbuch'vertrauen, und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger ( 4. März 1818 – 19. Mai 1905) war ein Alpaka-Bauern, der für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, einer Malaria-Behandlung, bekannt war.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Orten sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der Nord-Ost-Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Bauer in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See bis zum September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See stirbt Martim am Ende und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings '" Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle an.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die illegitime Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Landwirt Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Häuschen auf, das der Pfarrei mittellos vorbehalten war.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann für sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat zu werben.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert gegangen war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und gelang schließlich; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Landwirt, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie als Landwirt und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer lokalen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, hat Farmer re - ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod eines kranken Menschen) in einem akustischen Stil aufgenommen.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde für ihre große Freundlichkeit bekannt und geliebt: nach ihrem Tod, sagte ein Landwirt neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer führte ihr Lied in der Wiedergabe in drei französischen Fernsehsendungen: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer verbannt sich in die USA, wo sie anfing, neue Texte zu schreiben und neue Musik zu entdecken.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihre Geliebte an, die nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinanderfolgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Landwirt und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt ihm entlang des Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund.
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Wenn zum Beispiel die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, müsste sie den Telefonzugang (d.h. Festnetz- oder Mobilfunkdienst) sicherstellen, um den Anruf und den Transport von der Farm (d.h. ein Auto, das nicht vom Missbraucher kontrolliert wird) zu tätigen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war ein Geflügelbauer und ihre Mutter eine Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangefarbenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der mit Fallschirm in ihrer Nähe landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden und Edward Mars über ihren Verbleib informiert hatte.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die BaháÇís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine texanische Bio-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwoll-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumwolle-Bau-Bau-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Baumwolle-Bau-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baumw-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Bau-Baumw-Baum
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| Währenddessen rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Bauer (Frank, gespielt von Alan Fudge) sie in ihre Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Landwirt im Bundesstaat New York City wird durch ihre Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel veröffentlicht in " L'Humanité " betrachtete das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende politische Beraterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, als sie Kinder hatten, erklärte:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark an der Frauenbewegung beteiligt und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war der einzige Amerikaner Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahiert ihre Komplexe durch die Verbreitung der Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet sich Zatoichi mit einem einheimischen Bauern und ihrem Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe zwei Geisha-Geschwistern (von denen einer eigentlich ein Mann ist) an, die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einem staatlichen Kinderbetreuungszuschuss profitiert
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Landwirt die verwandelten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "Kiefergemusterte Eier ".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): das einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) die auf dem Bauernhof in großer Menge vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass die beste Route war, "lassen Sie den Leser entscheiden ", aber Wold Newton Fan und " Gelehrte "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Landwirt seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Landwirt und seine Frau und stechen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny geboren, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem würde jeder Bauer seinen "Bikkurim" einem Kohen in einer Zeremonie präsentieren, die dem Text von folgte.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne einige der Risiken, die Forward-Verträge haben.
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt, von dem bekannt ist, dass er einen Diabetes mellitus auf Metformin hat, wird der Dermatologie-Klinik mit 2-wöchiger Geschichte schmerzhafter Palmarläsionen vorgestellt,
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzogen sich dem anschließenden massiven Kehren des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geisel nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Anschließend blieb der Landwirt für sein ganzes Leben verschuldet, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch vom wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort ihr Eigentum, um Bilanz über ihre Herde zu ziehen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, kaufte Fennelly Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ambitionierter Landwirt Henry Whipple ( Dennis Quaid) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efran) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiterreisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb in seinem Haus im Jahr 2020, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp " ) und zahlen von dem Landwirt, die wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Landwirt kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel, wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlicher Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre, die das Bild enthält, besagt, dass der Landwirt, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so schloss einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer lernte, warum, wenn er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und seines Sohnes mit hohen BAL-Flüssigkeit Beta-D-Glucan
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Landwirt seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ``Rebell Farmer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren, um den Solargewinn für passive Sonnenerwärmung von Strukturen zu erhöhen geschaffen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Namenserkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seinen Tagen als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes mit den Worten, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitglieder destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison-Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt und seinen Aalen isolierten Stämme waren ST 112, ein bekannter möglicher zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales, an einen Landwirt geboren, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin der jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Anfrage danach bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während auf der Suche nach einem Pferd, das seiner Farm im Nebel entkommen, ein Bauer sah, was er dachte, war sein vermisstes Tier im Loch.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Landwirt, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er zu Hause drei kleine Kinder schulte.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert zu niesen und rennt davon, nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne ".
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht erhielten und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Landwirt und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Landwirt gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Schienengleis und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Landwirt würde seine Herde Melkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, er habe sich Öl aus einem Hügel auf seinem Bauernhof ausgedacht und über einen Baum geschossen.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, arbeitete er im Ladengebäude.
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Anbaus die genauen Messungen der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war ein Bauer und seine Mutter ein Töpfer.
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeiten.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diese Dienstleistung, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck der Werte für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte dann seinem Sohn mit "das Scheckbuch, "und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria bekannt.
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Stellen sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Razzia in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes verwendet noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle geboren.
Farmer continued her stage work and accepted a role in a Purdue Summer Theatre production of Ketti Frings ' " Look Homeward , Angel " after the demise of her television host role . ||| Farmer setzte ihre Bühnenarbeit fort und nahm eine Rolle in einer Purdue Summer Theatre Produktion von Ketti Frings'"Look Homeward, Angel " nach dem Untergang ihrer Fernsehhost-Rolle.
Farmer asked her sister , Brigitte Gautier , to design the cover , which she produced using a photo from a 2001 book about Farmer , recolouring it to fit the theme . ||| Farmer bat ihre Schwester, Brigitte Gautier, das Cover zu entwerfen, das sie mit einem Foto aus einem 2001 Buch über Farmer produzierte, es neu zu färben, um das Thema passen.
She was born in the country parish of Agunnaryd in Småland as the illegitimate daughter of the farmhand Ingjerd Svensdotter by an unknown father , although the farmer Anders Persson was unofficially pointed out ha her father , and grew up with her mother and maternal grandparents in a cottage reserved for the parish destitute . ||| Sie wurde in der Landgemeinde Agunnaryd in Småland als die uneheliche Tochter des Landarbeiters Ingjerd Svensdotter von einem unbekannten Vater geboren, obwohl der Bauer Anders Persson inoffiziell darauf hingewiesen wurde, ha ihren Vater, und wuchs mit ihrer Mutter und mütterlichen Großeltern in einem Ferienhaus für die Pfarrei mittel.
A farmer gave her shelter , and she gave birth to a son , Ameer Ali . ||| Ein Bauer gab ihr Unterschlupf, und sie gebar einen Sohn, Ameer Ali.
Unlike a dairy cow which is parted from her calf when it is born and then gives milk for six to nine months , a camel can share her milk with the farmer and her calf for 12–18 months . ||| Im Gegensatz zu einer Milchkuh, die bei der Geburt von ihrem Kalb getrennt wird und dann sechs bis neun Monate Milch gibt, kann ein Kamel ihre Milch 12-18 Monate lang mit dem Landwirt und ihrem Kalb teilen.
A small - scale farmer herself , Deatrick co - founded the Michigan Small Farm Council to advocate for small farming operations across the state . ||| Ein kleiner Farmer selbst, Deatrick co - gründete den Michigan Small Farm Council, um sich für kleine landwirtschaftliche Operationen im ganzen Staat einzusetzen.
One female farmer who relied on her mother for childcare described how , upon returning home from the fields , she found her daughter 's diaper had gone unchanged all day . ||| Eine Farmerin, die auf ihre Mutter zur Kinderbetreuung vertraute, beschrieb, wie sie bei der Rückkehr von den Feldern nach Hause fand, dass die Windel ihrer Tochter den ganzen Tag unverändert geblieben war.
Farmer then served as President of Rhode Island PBS until her retirement in 2004 and the Rhode Island Board of Elections . ||| Farmer diente dann als Präsident von Rhode Island PBS bis zu ihrer Pensionierung im Jahr 2004 und der Rhode Island Board of Elections.
Lenora 's father was a farmer and her mother , Amanda Hall , worked as a maid in Fort Worth , sending money back home to the family . ||| Lenora's Vater war ein Bauer und ihre Mutter, Amanda Hall, arbeitete als Dienstmädchen in Fort Worth, senden Geld zurück nach Hause an die Familie.
We present a 74-year old female farmer who had injured her left shoulder and was diagnosed with a bipolar segmental clavicle fracture . ||| Wir präsentieren eine 74-jährige Farmerin, die ihre linke Schulter verletzt hatte und bei der eine bipolare Segmentalklavikelfraktur diagnostiziert wurde.
Her father , Oliver Cooper , is a farmer in Suffolk , and her mother , Miranda ( " née " Holland ) , worked in London and Paris as a designer , making clothes for Elton John , amongst others . ||| Ihr Vater, Oliver Cooper, ist ein Bauer in Suffolk, und ihre Mutter, Miranda ( " geb. " Holland ), arbeitete in London und Paris als Designer, Herstellung von Kleidung für Elton John, unter anderem.
Farmer remade many times the scene with her galloping horse and finally succeeded ; however , the dangerous scenes were performed by a stuntman . ||| Farmer hat mit ihrem galoppierenden Pferd viele Male die Szene neu gestaltet und ist schließlich gelungen; jedoch wurden die gefährlichen Szenen von einem Stuntman aufgeführt.
Her father , a farmer , was born in East Guilford , Vermont on November 1 , 1786 , and her mother , a descendant of Dutch pioneers , on July 10 , 1792 , at Salisbury , Connecticut . ||| Ihr Vater, ein Landwirt, wurde in East Guilford geboren, Vermont am 1. November 1786, und ihre Mutter, eine Nachfahre der niederländischen Pioniere, am 10. Juli 1792, in Salisbury, Connecticut.
Adkins father , George Hoadley Adkins , worked as a businessman as well as a farmer and her mother , Peal F. James - Adkins worked as a teacher at a local school . ||| Adkins Vater, George Hoadley Adkins, arbeitete als Geschäftsmann sowie eine Landwirtin und ihre Mutter, Peal F. James - Adkins arbeitete als Lehrer an einer örtlichen Schule.
The farmer returns with her daughter - in - law and Lt Duvauchel , and she welcomes Chaudard . ||| Die Bauerin kehrt mit ihrer Schwiegertochter und Lt Duvauchel zurück, und sie begrüßt Chaudard.
" Figaroscope " said that " Farmer disappointed by her repeated absences [ on stage ] and a sound system ( ... ) grinding her fragile organ " . ||| " Figaroskop " sagte, dass " Farmer enttäuscht von ihren wiederholten Abwesenheiten [ auf der Bühne ] und ein Soundsystem (... ) Schleifen ihre zerbrechliche Orgel ".
A drunken farmer tries to attack her , but she pierces and feeds on him before calling Hart to pick her up . ||| Ein betrunkener Bauer versucht sie anzugreifen, aber sie durchbohrt und ernährt sich von ihm, bevor sie Hart anruft, sie abzuholen.
According to " France Soir " , in this song , " Farmer generously lent us her fantasies on the dashing arrangements by L. Boutonnat " . ||| Laut "France Soir ", in diesem Song, " Farmer großzügig lieh uns ihre Fantasien über die schneidigen Arrangements von L. Boutonnat ".
Farmer " has bewitched her fans in a show perfectly staged " ( " Le Matin Dimanche " ) , " the star offered a perfect show in every way " ( " 20 Minutes " ) , but with " a catastrophic sound system , an extremely predictable , little dynamic , little intimist singer . ||| Farmer " hat ihre Fans in einer Show perfekt inszeniert " ( " Le Matin Dimanche " ) verzaubert, " der Star bot eine perfekte Show in jeder Hinsicht " ( " 20 Minuten " ), aber mit " ein katastrophales Soundsystem, eine extrem vorhersehbare, wenig dynamisch, wenig Intimist Sängerin.
Farmer performed the song during her Timeless tour , debuted on 7 September 2013 . ||| Farmer führte das Lied während ihrer Timeless-Tour auf, debütierte am 7. September 2013.
Farmer took a liking to her immediately , and the two of them monopolized the conversation . ||| Farmer hat ihr sofort gefallen, und die beiden haben das Gespräch monopolisiert.
Her father Olli Tapiola was a farmer and her mother Kerttu Tapiola was a housekeeper , art dealer and the owner of used bookstore . ||| Ihr Vater Olli Tapiola war Bauer und ihre Mutter Kerttu Tapiola war Haushälterin, Kunsthändlerin und Besitzerin der gebrauchten Buchhandlung.
As a result , instead of using " Que mon cœur lâche " for the charity album , Farmer re - recorded her 1988 song " Dernier sourire " ( which dealt with the death of a sick person ) in an acoustic style . ||| Als Ergebnis, anstatt " Que mon cœur lâche " für das Charity-Album zu verwenden, hat Farmer ihr 1988 Lied " Dernier sourire" (das sich mit dem Tod einer kranken Person befasste) im akustischen Stil re - aufgenommen.
Stormor was known and loved for her great kindness : upon her death , a farmer alongside the road famously said : " Should I not cry , when the Great Mother in Dalom is dead ? " , a tribute to her favorable reputation of motherly goodness , which was mentioned in the sermon of her funeral . ||| Stormor wurde bekannt und geliebt für ihre große Freundlichkeit: nach ihrem Tod, sagte ein Landwirt neben der Straße berühmt: "Soll ich nicht weinen, wenn die große Mutter in Dalom tot ist? ", eine Hommage an ihren günstigen Ruf der mütterlichen Güte, die in der Predigt ihrer Beerdigung erwähnt wurde.
Farmer performed her song in playback in three French television shows : " Sacrée Soirée " ( 11 Décember 1991 , TF1 ) , " Tous à la Une " ( 27 December 1991 , TF1 ; she also sang " L'Autre " ) , and " Stars 90 " ( 13 January 1992 , TF1 ) . ||| Farmer spielte ihr Lied in drei französischen Fernsehserien: " Sacrée Soirée " ( 11 Dezember 1991, TF1 ), " Tous à la Une " ( 27 Dezember 1991, TF1 ; sie sang auch " L'Autre " ), und " Stars 90 " ( 13 Januar 1992, TF1 ).
Farmer exiled herself in the USA where she started writing new lyrics and discovering new music . ||| Farmer ist selbst in die USA verbannt, wo sie mit dem Schreiben neuer Texte und der Entdeckung neuer Musik begann.
In the refrain , Farmer addresses her lover who thinks only of her buttocks , and there are many alliterations . ||| Im Refrain spricht Farmer ihren Geliebten an, der nur an ihr Gesäß denkt, und es gibt viele Alliterationen.
Her family later claimed they did not give their consent to the treatment , as documented in her sister 's self - published book , " Look Back in Love " , and in court records ; Farmer herself would later allege that she was given insulin treatments for 90 consecutive days . ||| Ihre Familie später behauptet, sie nicht geben ihre Zustimmung zur Behandlung, wie in ihrer Schwester selbst veröffentlicht Buch dokumentiert, " Look Back in Love ", und vor Gericht Aufzeichnungen ; Farmer selbst würde später behaupten, dass sie Insulin-Behandlungen für 90 aufeinander folgende Tage gegeben wurde.
On 26 April 2005 she married Stefan Miller , a German farmer and her neighbour from Grabina . ||| Am 26. April 2005 heiratete sie Stefan Miller, einen deutschen Bauern und ihren Nachbarn aus Grabina.
Farmer bites her lover in the shoulder and some blood trickles along his back ; they kiss and some blood flows from their mouths . ||| Farmer beißt ihren Liebhaber in die Schulter und etwas Blut rinnt entlang seines Rückens; sie küssen sich und etwas Blut fließt aus ihrem Mund
For instance , if the wife of a farmer were to report her abusive partner , she would have to ensure phone access ( i.e. , landline or cell service ) to make the call and transportation off the farm ( i.e. , a car not controlled by the abuser ) . ||| Zum Beispiel, wenn die Frau eines Landwirts ihren missbräuchlichen Partner melden würde, würde sie sicherzustellen Telefonzugang (, Festnetz oder Handy-Service ), um den Anruf und den Transport von der Farm (, ein Auto nicht durch den Missbraucher kontrolliert ) zu machen.
She married Benjamin Branch , a landholding farmer and her father gave the couple a dowry of £ 2000 ( ) , which supplemented Branch 's income of £ 300 per year ( ) ||| Sie heiratete Benjamin Branch, ein Landholding Farmer und ihr Vater gab dem Paar eine Mitgift von £ 2000 ( ), die Branch's Einkommen von £ 300 pro Jahr ergänzt ( )
Her father was a poultry farmer and her mother an elementary school teacher . ||| Ihr Vater war Geflügelbauer und ihre Mutter Grundschullehrerin.
A farmer and her daughter observed the strange scene of a figure in a bright orange suit with a large white helmet landing near them by parachute . ||| Ein Bauer und ihre Tochter beobachteten die seltsame Szene einer Figur in einem leuchtend orangenen Anzug mit einem großen weißen Helm, der in der Nähe von Fallschirmen landete.
Her father , Carlos , was a farmer , and her mother a journalist . ||| Ihr Vater, Carlos, war ein Bauer, und ihre Mutter eine Journalistin.
Farmer moved in with her parents in West Seattle , but she and her mother fought bitterly . ||| Farmer zog bei ihren Eltern in West Seattle ein, aber sie und ihre Mutter kämpften bitter.
During the journey however , Kate discovered that the farmer had found out her true identity and notified Edward Mars of her whereabouts . ||| Während der Reise entdeckte Kate jedoch, dass der Bauer ihre wahre Identität herausgefunden hatte und informierte Edward Mars über ihren Verbleib.
Music said that , through the video , " [ Farmer ] invites us into her dark and magical universe " , and " Premiere " deemed it " mysterious , provocative " . ||| Musik sagte, dass, durch das Video, " [ Farmer ] lädt uns in ihr dunkles und magisches Universum ", und " Premiere " als es " geheimnisvoll, provokativ ".
Farmer changed her will to bequeath Greenacre to the Baháʼís in the event of her death via an agent of Phoebe Hearst . ||| Farmer änderte ihren Willen, Greenacre im Falle ihres Todes durch einen Agenten von Phoebe Hearst an die Bahá Çís zu vererben.
The farmer seeks to assault her and she recognizes in him the man who murdered the woman years before . ||| Der Bauer versucht sie anzugreifen und sie erkennt in ihm den Mann, der die Frau Jahre zuvor ermordet hat.
In contrast , the film shows a Texas organic cotton farmer , eco fashion activist Livia Firth and her sustainability - focused consulting firm , and people who manage fair trade clothing companies , such as animal - rights activist Stella McCartney , People Tree 's Safia Minney , Redress 's Christina Dean , and Patagonia 's Vincent Stanley . ||| Im Gegensatz dazu zeigt der Film eine Texas Bio-Baumwollbauer, Öko-Mode-Aktivistin Livia Firth und ihre Nachhaltigkeit - fokussierte Beratungsfirma, und Menschen, die Fair Trade-Bekleidung Unternehmen, wie Tier - Rechte-Aktivistin Stella McCartney, People Tree's Safia Minney, Redress's Christina Dean, und Patagonien's Vincent Stanley verwalten.
Meanwhile , Lily rescues a goat named Missy when a farmer ( Farmer Frank , played by Alan Fudge ) brings it to her kindergarten class and horrifies her students by going into great detail about what will happen to Missy when she visits the butcher . ||| In der Zwischenzeit rettet Lily eine Ziege namens Missy, als ein Bauer (Frank Farmer, gespielt von Alan Fudge) sie zu ihrer Kindergartenklasse bringt und ihre Schüler entsetzt, indem sie ins Detail geht, was Missy passieren wird, wenn sie den Metzger besucht.
Farmer trained herself for many hours with acrobats , as she needed to be in balance on a ball in the video . ||| Farmer trainierte sich viele Stunden lang mit Akrobaten, da sie auf einem Ball im Video im Gleichgewicht sein musste.
A young farmer in upstate New York City becomes obsessed with a Broadway actress due to her radio broadcasts . ||| Ein junger Bauer im Hochland New York City wird aufgrund ihrer Radiosendungen von einer Broadway-Schauspielerin besessen.
Very critical , an article published in " L'Humanité " considered the concert as " impeccable " , but the lack of spontaneity in the show leads the author to conclude that " Farmer takes the mickey out of her public " . ||| Sehr kritisch, ein Artikel in " L'Humanité " als das Konzert als " tadellos ", aber der Mangel an Spontaneität in der Show veröffentlicht führt die Autorin zu dem Schluss, dass " Farmer nimmt den Mickey aus ihrer Öffentlichkeit ".
Farmer is currently the Chief Evangelist for CSforAll and she was a senior policy advisor for tech inclusion at the White House Office of Science and Technology Policy in the Obama administration and Chief Strategy and Growth Officer at the National Center for Women & Information Technology . ||| Farmer ist derzeit Chief Evangelist für CSforAll und sie war eine leitende Politikberaterin für die technische Inklusion am White House Office of Science and Technology Policy in der Obama-Administration und Chief Strategy and Growth Officer am National Center for Women & Information Technology.
Emma , a young woman not yet 18 , packs up her belongings and prepares to leave the convent to marry the man her farmer father has arranged as her husband : country doctor Charles Bovary . ||| Emma, eine junge Frau noch nicht 18, packt ihre Sachen und bereitet sich darauf vor, das Kloster zu verlassen, um den Mann zu heiraten, den ihr Bauer Vater als ihren Mann arrangiert hat : Landarzt Charles Bovary.
There she met `` Pat the farmer '' as she calls him . ||| Dort traf sie `` Pat the farmer'', wie sie ihn nennt.
One female farmer , surprised by the gendered roles she and her husband assumed once they had children , explained : ||| Eine Farmerin, überrascht von den Geschlechterrollen, die sie und ihr Mann angenommen haben, sobald sie Kinder hatten, erklärt:
Farmer was also heavily involved in the women ’s political rights movement and frequently wrote letters to her representatives if she was unpleased by public affairs . ||| Farmer war auch stark in die politische Rechtebewegung der Frauen involviert und schrieb häufig Briefe an ihre Vertreter, wenn sie von öffentlichen Angelegenheiten unbefriedigt war.
Farmer was the only American Samoan in her event . ||| Farmer war der einzige Amerikaner Samoan in ihrem Fall.
In the song , Farmer " extracted her complexes by spreading the error on the human race " . ||| Im Lied, Farmer " extrahierte ihre Komplexe, indem sie den Fehler auf die menschliche Rasse ".
Máxima Acuña is a Peruvian subsistence farmer and environmentalist , who is known for her fight to remain on land wanted for a new mine , the Conga Mine enduring years of violent intimidation by Newmont Mining Corporation and Buenaventura ( mining company ) , for which she received the 2016 Goldman Environmental Prize . ||| Máxima Acuña ist eine peruanische Subsistenzbauerin und Umweltschützerin, die bekannt ist für ihren Kampf auf dem Land zu bleiben gesucht für eine neue Mine, die Conga Mine anhaltende Jahre der gewaltsamen Einschüchterung durch Newmont Mining Corporation und Buenaventura (Bergbauunternehmen ), für die sie erhielt den Goldman Umweltpreis 2016.
Meanwhile , Zatoichi befriends a local farmer and her gambler nephew and eventually offers his assistance to two geisha siblings ( one of whom is actually a man ) who are seeking revenge for the murder of their parents . ||| Unterdessen freundet Zatoichi einen lokalen Bauern und ihren Spieler Neffen an und bietet schließlich seine Hilfe an zwei Geisha Geschwister (eine von denen ist eigentlich ein Mann ), die Rache für den Mord an ihren Eltern suchen.
Farmer currently lives in the Chiricahua Mountains in Arizona with her husband ; they have one son , Daniel . ||| Farmer lebt derzeit in den Chiricahua Mountains in Arizona mit ihrem Mann; sie haben einen Sohn, Daniel.
One female farmer explained that her family had previously benefited from a state childcare subsidy . ||| Eine Farmerin erklärte, dass ihre Familie zuvor von einer staatlichen Kinderbetreuungsbeihilfe profitiert habe.
In her honour , the farmer named the transformed eggs with their delicate crystalline patterns on their surfaces " pine - patterned eggs " . ||| Zu ihrer Ehre nannte der Bauer die transformierten Eier mit ihren zarten kristallinen Mustern auf ihren Oberflächen "kiefergemusterte Eier".
Farmer tells her own story from the Valmont 's sentence ( " it 's beyond my control " ) : that of a woman who kills her unfaithful lover after a night of love . ||| Farmer erzählt ihre eigene Geschichte aus dem Valmont's Satz ( "es ist außerhalb meiner Kontrolle "): die einer Frau, die ihren untreuen Liebhaber nach einer Nacht der Liebe tötet.
Farmer then referred to her desire to live in America to make a new start in her life . ||| Farmer bezog sich dann auf ihren Wunsch, in Amerika zu leben, um einen neuen Start in ihr Leben zu machen.
Houseflies ( Musca domestica ) occurring on the farm in great quantity were suspected by the farmer herself as the causative agent . ||| Hausfliegen ( Musca domestica ) die in großer Menge auf dem Bauernhof vorkommen, wurden vom Landwirt selbst als Verursacher vermutet.
Farmer himself said that the best route was to " let the reader decide " , but Wold Newton fan and " scholar " ||| Farmer selbst sagte, dass der beste Weg war, "den Leser entscheiden zu lassen ", aber Wold Newton Fan und "Wissenschaftler "
At the end of the marriage ceremony the farmer receives his payment , and the squire and Olivia embrace . ||| Am Ende der Trauung erhält der Bauer seine Zahlung, und der Knappe und Olivia umarmen.
They bind and gag the farmer and his wife , and stab a male and female servant who attempt to help their masters . ||| Sie binden und knebeln den Bauern und seine Frau und stechen einen männlichen und weiblichen Diener, der versucht, ihren Meistern zu helfen.
However a local farmer , Chris Combe , offered his part of land on Roundway Hill as an alternative site , provided permission was granted by the Crown Estates Commissioners , who own the land . ||| Jedoch ein lokaler Landwirt, Chris Combe, bot seinen Teil des Landes auf Roundway Hill als alternative Website, vorausgesetzt, die Erlaubnis wurde von den Crown Estates Commissioners, die das Land besitzen.
Czesław Kiszczak was born on 19 October 1925 , in Roczyny , the son of a struggling farmer who was fired as a steelworker because of his communist affiliation . ||| Czesław Kiszczak wurde am 19. Oktober 1925 in Roczyny, dem Sohn eines kämpfenden Bauern, geboren, der wegen seiner kommunistischen Zugehörigkeit als Stahlarbeiter entlassen wurde.
Long was born in Galveston one of five children to a rice farmer and his wife . ||| Long wurde in Galveston eines von fünf Kindern eines Reisbauers und seiner Frau geboren.
At the Temple in Jerusalem , each farmer would present his " Bikkurim " to a Kohen in a ceremony that followed the text of . ||| Im Tempel in Jerusalem, jeder Bauer würde seine " Bikkurim " zu einem Kohen in einer Zeremonie, die den Text von folgen.
Future contracts are another way our farmer can hedge his risk without a few of the risks that forward contracts have . ||| Zukünftige Verträge sind ein weiterer Weg, wie unser Landwirt sein Risiko absichern kann, ohne dass einige der Risiken, die Forward-Verträge haben,
A small farmer , however , could free himself from the service by a monetary payment , if his economical standing allowed him to do so . ||| Ein kleiner Landwirt könnte sich jedoch durch eine Geldzahlung vom Dienst befreien, wenn ihm seine wirtschaftliche Stellung dies erlaubte.
A 66-year-old male farmer known to have diabetes mellitus on metformin presented to dermatology clinic with 2-week history of painful palmar lesions restrict his daily work activity . ||| Ein 66-jähriger männlicher Landwirt bekannt, Diabetes mellitus auf Metformin haben, um dermatologische Klinik mit 2-Wochen-Geschichte von schmerzhaften Palmar Läsionen seine tägliche Arbeitsaktivität einschränken.
Mesrine and Besse eluded the subsequent massive sweep of the area by taking a farmer and his family hostage and forcing him to drive them to safety . ||| Mesrine und Besse entzog sich der anschließenden massiven Kehrung des Gebietes, indem sie einen Landwirt und seine Familie als Geiseln nahmen und ihn zwangen, sie in Sicherheit zu bringen.
Subsequently the farmer remained in debt for his whole life before passing it to his successors . ||| Danach blieb der Bauer sein ganzes Leben lang in Schulden, bevor er es seinen Nachfolgern übergab.
The family are expecting a rare visit from the wealthy farmer and businessman , Ahab Kĩoi wa Kanoru and his wife , Jezebel . ||| Die Familie erwarten einen seltenen Besuch von der wohlhabenden Landwirt und Geschäftsmann, Ahab KÃ¶oi wa Kanoru und seine Frau, Isebel.
The farmer and his wife immediately walked their property to take stock of their flock . ||| Der Bauer und seine Frau gingen sofort in ihr Eigentum, um eine Bestandsaufnahme ihrer Herde zu machen.
A farmer by trade , Fennelly purchased land in the town of Ballyhale along with his wife Theresa Hoyne in the early 1960s . ||| Ein Landwirt durch Handel, Fennelly kaufte Land in der Stadt Ballyhale zusammen mit seiner Frau Theresa Hoyne in den frühen 1960er Jahren.
An ambitious farmer Henry Whipple ( Dennis Quaid ) discusses with his son Dean ( Zac Efron ) about the art of sales . ||| Ein ehrgeiziger Bauer Henry Whipple ( Dennis Quaid) diskutiert mit seinem Sohn Dean ( Zac Efron) über die Kunst des Verkaufs.
Traveling further , Rígr came across a pleasant house where a farmer / craftsman , Afi ( grandfather ) , lived with his wife Amma ( grandmother ) . ||| Weiter reisen, Rígr kam auf ein angenehmes Haus, wo ein Bauer / Handwerker, Afi ( Großvater ), lebte mit seiner Frau Amma ( Großmutter ).
When the farmer placed his scarecrow on the beanpole , the spirit of the transformed Emperor entered the Scarecrow 's body , causing him to come to life . ||| Als der Bauer seine Vogelscheuche auf die Bohnenstange legte, trat der Geist des umgewandelten Kaisers in den Körper der Vogelscheuche ein, was ihn zum Leben erweckte.
Farmer died at his home in 2020 , aged 71 . ||| Farmer starb 2020 in seinem Haus, im Alter von 71 Jahren.
Set in a rural village near Cambridgeshire , England , the novel opens at a chicken farm which is attacked one night by a mysterious creature , leaving both the farmer and his wife dead . ||| In einem ländlichen Dorf in der Nähe von Cambridgeshire, England, öffnet sich der Roman auf einer Hühnerfarm, die eines Nachts von einer geheimnisvollen Kreatur angegriffen wird, so dass sowohl der Bauer und seine Frau tot.
In later years , contrary to the early times when the rider was often the farmer himself , the horseman was a volunteer in the same way as in the infantry , and he was also supplied with a croft ( " ryttartorp " ) and pay from the farmer , who in turn gained a large tax reduction and also did not need to serve in the army . ||| In späteren Jahren, im Gegensatz zu den frühen Zeiten, als der Reiter war oft der Landwirt selbst, der Reiter war ein Freiwilliger in der gleichen Weise wie in der Infanterie, und er wurde auch mit einem Kroft ( " ryttartorp ") und zahlen von dem Landwirt, der wiederum eine große Steuerermäßigung gewonnen und auch nicht brauchen, um in der Armee zu dienen.
The farmer can cultivate himself to this level , and no more " , he wrote in 1899 . ||| Der Bauer kann sich auf diese Ebene kultivieren, und nicht mehr ", schrieb er 1899.
Those employed at Hampton Court during the time of Queen Elizabeth I , for instance , were paid sixpence a day — a good living for the period — but the working life of a gong farmer was " spent up to his knees , waist , even neck in human ordure " . ||| Diejenigen, die in Hampton Court während der Zeit von Königin Elizabeth I beschäftigt, zum Beispiel wurden sechs Pence pro Tag bezahlt — ein gutes Leben für die Zeit — aber das Arbeitsleben eines Gong-Bauern wurde "bis zu seinen Knien, Taille, sogar Hals in menschlichen Ordnung "
The pamphlet containing the image states that the farmer , disgusted at the wage his mower was demanding for his work , insisted that he would rather have `` the devil himself '' perform the task . ||| Die Broschüre mit dem Bild besagt, dass der Bauer, angewidert auf den Lohn, den sein Mäher für seine Arbeit verlangte, darauf bestand, dass er lieber `` der Teufel selbst '' die Aufgabe erfüllen würde.
Spiess 's father , Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) and himself the son of a Thuringian farmer and master smith , had first prepared himself for a position as teacher in the elementary schools , but after some years of professional experience at Frankfurt am Main decided upon further study , and so completed a course in theology at the University of Giessen , and immediately after passing his examination , in 1807 , became teacher and sub - rector at the Latin school in Lauterbach . ||| Spiess's Vater, Johann Balthasar Spiess ( 1782–1841 ) und sich selbst der Sohn eines Thüringer Bauern und Meister Schmied, hatte sich zunächst auf eine Stelle als Lehrer in den Grundschulen vorbereitet, aber nach einigen Jahren der Berufserfahrung in Frankfurt am Main entschied sich für ein weiteres Studium, und so absolvierte einen Kurs in Theologie an der Universität Gießen, und unmittelbar nach dem Bestehen seiner Prüfung, im Jahre 1807, wurde Lehrer und Subrektor an der Lateinschule in Lauterbach.
The farmer learned why when he tasted the bitter water . ||| Der Bauer erfuhr, warum er das bittere Wasser schmeckte.
A farmer , by profession , Quilty was a lifelong resident of Admaston Township , in Renfrew County , and he had a distinguished career in municipal politics in that area . ||| Ein Landwirt, nach Beruf, Quilty war ein lebenslanger Bewohner von Admaston Township, in Renfrew County, und er hatte eine herausragende Karriere in der Stadtpolitik in diesem Bereich.
According to another story , a farmer in Bavaria took a consecrated Host from Mass to his house , believing that it would give him and his family good fortune . ||| Nach einer anderen Geschichte, ein Bauer in Bayern nahm einen geweihten Gastgeber von der Messe in sein Haus, glauben, dass es ihm und seiner Familie Glück geben würde.
[ Farmer 's lung cases of a farmer and his son with high BAL fluid beta-D glucan levels ] . ||| [ Farmer's Lungenfälle eines Landwirts und sein Sohn mit hohen BAL Flüssigkeit Beta-D Glucan Ebenen ].
A local tale says that about 1938–41 , when both boulders were in place , a farmer named James Reynolds often drove his horse and cart along this pathway . ||| Eine lokale Geschichte sagt, dass etwa 1938–41, als beide Felsbrocken an Ort und Stelle waren, ein Landwirt namens James Reynolds oft sein Pferd und Wagen auf diesem Weg.
But observing the presence of rain clouds , the farmer will plant his seeds and when it rains all the plants will blossom . ||| Aber wenn man die Anwesenheit von Regenwolken beobachtet, wird der Bauer seine Samen pflanzen und wenn es regnet, werden alle Pflanzen blühen.
Holzer was called the `` rebel farmer '' because he persisted , despite being fined and even threatened with prison , He has created some of the world ' s best examples of using ponds as reflectors to increase solar gain for Passive solar heating of structures , and of using the microclimate created by rock outcrops to effectively change the hardiness zone for nearby plants . ||| Holzer wurde als ` `` Rebellenbauer ', weil er weiterhin, trotz Geldstrafen und sogar mit Gefängnis bedroht, Er hat einige der weltweit besten Beispiele für die Verwendung von Teichen als Reflektoren, um den Solargewinn für passive Sonnenerwärmung von Strukturen zu erhöhen, und der Verwendung des Mikroklimas durch Felsausbrüche erstellt, um effektiv die Härtezone für nahegelegene Pflanzen zu ändern.
Name recognition played a role in both parties ' primaries : Farmer enjoyed high name recognition from his days as a basketball player , while the Democratic nominee , David Lynn Williams , had a name similar to that of Kentucky Senate President David L. Williams . ||| Name Anerkennung spielte eine Rolle in beiden Parteien 'Priorien: Farmer genossen hohe Namen Anerkennung aus seiner Zeit als Basketballspieler, während die demokratische Nominierte, David Lynn Williams, hatte einen Namen ähnlich dem von Kentucky Senatspräsident David L. Williams.
Farmer defended his leadership of the board by saying , " Our decisions evolve from long hours of study on the part of each board member and his staff and are distilled from the crucible of full and free discussion among all board members . " ||| Farmer verteidigte seine Führung des Vorstandes, indem er sagte, "Unsere Entscheidungen entwickeln sich aus langen Stunden des Studiums auf der Seite jedes Vorstandsmitglieds und seiner Mitarbeiter und werden aus dem Tiegel der vollständigen und freien Diskussion unter allen Vorstandsmitgliedern destilliert. "
Farmer also had to withdraw and he became separated from Wake and Rake . ||| Farmer musste sich auch zurückziehen und er wurde von Wake und Rake getrennt.
Farmer tore his ACL and MCL in a preseason practice , causing him to miss the entire season . ||| Farmer riss seine ACL und MCL in einer Vorsaison Praxis, wodurch er die gesamte Saison verpassen.
An average of 45,000 mandays were lost due to guineaworm infection at a value of N54.27 k per individual for incapacitation for a day and a farmer infected with guineaworm loses 19 bags of his potential harvest within the infection duration , which translates to N4,884.00 . ||| Ein Durchschnitt von 45.000 Mandays wurden durch Meerwurm-Infektion bei einem Wert von N54,27 k pro Einzelperson für die Incapacitation für einen Tag verloren und ein Landwirt mit Meerwurm infiziert verliert 19 Beutel seiner potenziellen Ernte innerhalb der Infektionsdauer, was bedeutet, N4,884.00.
The strains isolated from the farmer and his eels were ST 112 , a known potential zoonotic strain . ||| Die vom Landwirt isolierten Stämme und seine Aale waren ST 112, ein bekannter potentieller zoonotischer Stamm
Farmer has retained his skills as a driver in spite of his age . ||| Farmer hat seine Fähigkeiten als Fahrer trotz seines Alters beibehalten.
The farmer sells his vegetables as his final product , after they have been though the whole process of growth . ||| Der Landwirt verkauft sein Gemüse als sein Endprodukt, nachdem sie den gesamten Wachstumsprozess gewesen sind.
Cunningham was born at Inverell , New South Wales , to a farmer , Eugene Cunningham , and his wife Mary , née Edgeworth , both born in Ireland . ||| Cunningham wurde in Inverell, New South Wales geboren, einem Landwirt, Eugene Cunningham, und seine Frau Mary, geb.Edgeworth, beide in Irland geboren.
His father , Melsha Lorenzo Ferguson , was a Jamaican farmer for the United Fruit Company , and his mother , Sarah Byfield Dykin , a Costa Rican seamstress and baker of Jamaican descent . ||| Sein Vater, Melsha Lorenzo Ferguson, war ein jamaikanische Landwirt für die United Fruit Company, und seine Mutter, Sarah Byfield Dykin, eine costa-ricanische Näherin und Bäckerin von jamaikanischen Abstammung.
At the inquiry afterwards a farmer testified that he saw the Spitfire pilot struggling to push back the canopy . ||| Bei der Nachforschung bezeugte ein Bauer, dass er sah, wie der Spitfire-Pilot kämpfte, um das Baldachin zurückzudrängen.
At Loch Duvat in Eriskay , while out looking for a horse that escaped his farm in the mist , a farmer saw what he thought was his missing beast in the loch . ||| Am Loch Duvat in Eriskay, während er nach einem Pferd suchte, das seiner Farm im Nebel entkam, sah ein Bauer, was er für sein vermisstes Tier im Loch hielt.
The story concerns Gwan Pil , a poor farmer who is deprived of his land by an evil landlord and put in a Japanese prison . ||| Die Geschichte betrifft Gwan Pil, einen armen Bauern, der von einem bösen Vermieter seines Landes beraubt und in ein japanisches Gefängnis gesteckt wird.
A farmer who served as a schoolmaster in Zennor for a period , he reputedly learned his Cornish from his father . ||| Ein Bauer, der als Schulmeister in Zennor für eine Zeit diente, er angeblich lernte seine Cornish von seinem Vater.
During a focus group interview , a male farmer shared how his family successfully ran a diversified farming operation while home schooling three young children . ||| Während eines Fokusgruppeninterviews teilte ein männlicher Landwirt mit, wie seine Familie erfolgreich einen diversifizierten landwirtschaftlichen Betrieb führte, während er drei kleine Kinder zu Hause unterrichtete.
The farmer , with his allergy to bunnies acting up , begins sneezing uncontrollably and runs off never to threaten the bunnies ' village again . ||| Der Bauer, mit seiner Allergie gegen Hasen aufspielen, beginnt unkontrolliert Niesen und läuft nie wieder das Dorf der Hasen zu bedrohen.
In more modern times , Pieter de la Court commented on its applicability to the Dutch Republic in his retelling of the story in " Sinryke Fabulen " ( Amsterdam , 1685 ) as " A farmer and his seven quarrelsome sons " . ||| In modernerer Zeit, Pieter de la Court kommentierte seine Anwendbarkeit auf die Holländische Republik in seiner Retelling der Geschichte in "Sinryke Fabulen " ( Amsterdam, 1685 ) als "Ein Bauer und seine sieben streitsüchtigen Söhne "
Farmer credits his upbringing in Chicago for expanding his horizons past gospel and exposing him to rock , jazz and blues . ||| Farmer creditiert seine Erziehung in Chicago für die Erweiterung seiner Horizonte vergangen Gospel und ihn auf Rock, Jazz und Blues.
Fourteen years later , in 1817 after his wife Lucille died of fever , Lieutenant Colonel Richard Sharpe , now a farmer in France , is summoned to London by his former commander , the Duke of Wellington ( Hugh Fraser ) , and asked to undertake one more mission for him : to find a man in India . ||| Vierzehn Jahre später, im Jahre 1817, nachdem seine Frau Lucille starb an Fieber, Lieutenant Colonel Richard Sharpe, jetzt ein Landwirt in Frankreich, wird nach London von seinem ehemaligen Kommandeur, der Herzog von Wellington (Hugh Fraser) gerufen, und gebeten, eine weitere Mission für ihn zu übernehmen: einen Mann in Indien zu finden.
They had first played together in 1953 , but soon separated – Farmer then recorded under his own name and was a sideman for several leaders , while Golson composed and played for various bands . ||| Sie hatten zuerst zusammen im Jahr 1953 gespielt, aber bald getrennt – Farmer dann unter seinem eigenen Namen aufgenommen und war ein Sideman für mehrere Führer, während Golson komponierte und spielte für verschiedene Bands.
An elderly farmer , played by Victor Rebengiuc , has lost his wife in a flood . ||| Ein älterer Landwirt, gespielt von Victor Rebengiuc, hat seine Frau in einer Flut verloren.
Farmer and his brother moved to Los Angeles in 1945 , attending the music - oriented Jefferson High School , where they got music instruction and met other developing musicians such as Sonny Criss , Ernie Andrews , Big Jay McNeely , and Ed Thigpen . ||| Farmer und sein Bruder zogen 1945 nach Los Angeles und besuchten die musikorientierte Jefferson High School, wo sie Musikunterricht bekamen und andere sich entwickelnde Musiker wie Sonny Criss, Ernie Andrews, Big Jay McNeely und Ed Thigpen trafen.
Edith decides she wants the child back and plans to reclaim her , then places her in the care of a local pig farmer and his wife . ||| Edith entscheidet, dass sie das Kind zurück will und plant, sie zurückzufordern, dann stellt sie in die Obhut eines lokalen Schweinezüchters und seiner Frau.
The farmer was so pleased with Cidade ' s strength and diligence that he wanted him to marry his daughter and to become his heir . ||| Der Bauer war so zufrieden mit Cidades Stärke und Fleiß, dass er wollte, dass er seine Tochter heiratet und sein Erbe wird.
They kill the farmer and his wife and take their guns . ||| Sie töten den Bauern und seine Frau und nehmen ihre Waffen.
A local farmer gave the name Lonsdale to his property and in time this name was given to a local rail siding and eventually the suburb . ||| Ein lokaler Bauer gab seinem Eigentum den Namen Lonsdale und mit der Zeit wurde dieser Name einem lokalen Gleisanschluss und schließlich dem Vorort gegeben.
A farmer would adjust his herd milking schedule to have the milk cans filled shortly before scheduled arrival of the train . ||| Ein Bauer würde seinen Herdenmelkplan anpassen, um die Milchdosen kurz vor der geplanten Ankunft des Zuges füllen zu lassen.
In one instance , a blind farmer once told them he had envisioned oil gushing out of a hill on his farm and shooting up over a tree . ||| In einem Fall sagte ihnen ein blinder Bauer einmal, dass er Öl aus einem Hügel auf seiner Farm sprudelte und über einen Baum schoss.
A farmer and bushman , he ran his almost wild cattle in the glacier - cut Hollyford Valley in Fiordland , South Westland , New Zealand . ||| Ein Bauer und Buschmann, er lief seine fast wilden Rinder im Gletscher - geschnitten Hollyford Valley in Fiordland, South Westland, Neuseeland.
It was therefore suggested to the farmer and his veterinarian to immediately stop the application of tetracycline and to use a different antibiotic against the still present coughing and sneezing . ||| Es wurde daher dem Landwirt und seinem Tierarzt vorgeschlagen, sofort die Anwendung von Tetracyclin zu stoppen und ein anderes Antibiotikum gegen das noch vorhandene Husten und Niesen zu verwenden.
As a farmer himself , he was respected and liked by the farming community and its representatives . ||| Als Landwirt selbst wurde er von der Bauerngemeinschaft und ihren Vertretern respektiert und gemocht.
Farmer recorded more than 50 albums under his own name , a dozen with the Jazztet , and dozens more with other leaders . ||| Farmer hat mehr als 50 Alben unter seinem eigenen Namen aufgenommen, ein Dutzend mit dem Jazztet und Dutzende weitere mit anderen Führern.
Initially a farmer , in his later years he also worked as a blacksmith , work he performed in the shop building . ||| Zunächst ein Landwirt, in seinen späteren Jahren arbeitete er auch als Schmied, Arbeit, die er im Shop-Gebäude
Being important parameters of crop growth the precise measurements of available nitrogen ( N ) , phosphorus ( P ) and potassium ( K ) on site not only help the farmer to control his budget but also helps to keep the environmental pollution under control . ||| Als wichtige Parameter des Pflanzenwachstums die genaue Messung der verfügbaren Stickstoff ( N ), Phosphor ( P ) und Kalium ( K ) vor Ort nicht nur helfen dem Landwirt, sein Budget zu kontrollieren, sondern hilft auch, die Umweltverschmutzung unter Kontrolle zu halten.
His father was a farmer and his mother a pottery maker . ||| Sein Vater war Bauer und seine Mutter Töpfermacher
A farmer in Maryland reported that only about a quarter of his previous H-2A crew returned to work on his farm in Maryland in March 2020 . ||| Ein Landwirt in Maryland berichtete, dass nur etwa ein Viertel seiner vorherigen H-2A-Crew im März 2020 wieder auf seiner Farm in Maryland arbeitete.
Therefore , the farmer has reduced his risks to fluctuations in the market of wheat because he has already guaranteed a certain number of bushels for a certain price . ||| Deshalb hat der Landwirt seine Risiken für Schwankungen auf dem Weizenmarkt verringert, weil er bereits eine bestimmte Anzahl von Scheffeln zu einem bestimmten Preis garantiert hat.
Several commercial laboratories provided this service , sending to the farmer and his veterinarian a print-out of values for a large number of blood components , at the same time showing the accepted normal limits for each . ||| Mehrere kommerzielle Labors erbrachte diesen Service, senden an den Landwirt und seinen Tierarzt einen Ausdruck von Werten für eine große Anzahl von Blutbestandteilen, zur gleichen Zeit die akzeptierten normalen Grenzwerte für jede
The farmer could then trust his son with ' the chequebook , ' and the energetic young man would spend the winter on the hill - tops improving the land . ||| Der Bauer könnte seinem Sohn dann vertrauen mit "das Scheckbuch, " und der energische junge Mann würde den Winter auf dem Hügel verbringen - Tops Verbesserung des Landes.
Charles Ledger ( 4 March 1818 – 19 May 1905 ) was an alpaca farmer noted for his work in connection with quinine , a treatment for malaria . ||| Charles Ledger (4. März 1818 – 19. Mai 1905 ) war ein Alpaka-Bauern für seine Arbeit im Zusammenhang mit Chinin, eine Behandlung für Malaria
In many places may be seen the Hay family arms including the three cattle yokes which recall a farmer and his two sons who were instrumental in the defeat of a Danish raiding party at Cruden Bay . ||| An vielen Stellen sind die Hay-Familienarme zu sehen, darunter die drei Rinderjochs, die an einen Bauern und seine beiden Söhne erinnern, die maßgeblich an der Niederlage einer dänischen Raidparty in Cruden Bay beteiligt waren.
The farmer on the North Eastern side of the site still uses the main East / West runway for his single prop aeroplane . ||| Der Bauer auf der nordöstlichen Seite des Geländes nutzt noch die Hauptbahn Ost/West für sein Einzelflugzeug.
One farmer in Kerhonkson found his fields under of water from Rondout Creek , enough for him to use personal watercraft on the resulting lake well into September . ||| Ein Landwirt in Kerhonkson fand seine Felder unter Wasser von Rondout Creek, genug für ihn, um persönliche Wasserfahrzeuge auf dem resultierenden See gut in September zu verwenden.
At sea , Martim ends up dying and the farmer adopts his identity to restart his life . ||| Auf See endet Martim im Sterben und der Bauer nimmt seine Identität an, um sein Leben wieder aufzunehmen.
He was born near Portlaw , County Waterford , Ireland , the son of William Grubb Junior , a prosperous Quaker farmer and his second wife , Eleanor Fayle . ||| Er wurde in der Nähe von Portlaw geboren, County Waterford, Irland, der Sohn von William Grubb Junior, ein wohlhabender Quäker Bauer und seine zweite Frau, Eleanor Fayle.
